Whatdowereallyget纯
真的行闻自己
来编写才算特别没有混乱
闪烁字母给我一棵树
单纯不是什么态度
是一种满足
我拥有太多值得欢呼
也许冷静但不冷酷我有我不平的温
呃今天又关着谁我们勇敢
不管他多逛世界
Butdowereallyget纯情
的行为自己来
编写才算今天的话是谁
我没勇敢多久人光事见
根本就真正的新闻
自己的编写才现在的是这个我纯洁
的心在变现
窗外的的天心就像是你多变的
嗯下雨好嗨哟没睡觉
好嗨哟
嗨呦
忘记关闹钟了
本来说忘天睡个自然醒的那是开
了一个九点钟的闹钟给我闹醒了没有啊
我睡了我睡了哦嗨哟
嗨呦怎么可能没有睡觉呢
嗯哼是啊忘记关掉了
哎呦谢谢黑猫带来的灯
感谢恋情
商夜蓝灯感谢you快乐的灯牌
谢谢AKOTA的灯牌系谢
这是哪儿
新背景其实我也不知道是哪里
今天早上才摆的嗯
爱好那个变的的空勇心
嗯
确实我无法呼吸
但是白天啊感觉那个白一天呢说
仍然消失
Ohmygod好饿哦
早上好大家装在心里
学会抱紧吃什么
大伙儿早上你们吃什么吗
入我的爱里真心望意
能下不停我爱你嗯勇气的人
窗外的雨你不吃吗
为什么为什么为什么吃点饭花钱
我说实话
我我之前有段时间就是作息很差劲
我是为了吃早饭才爬起来
就是以前就是有的时候可能就是熬到四五
点了
我我会熬到六点多吃了早饭再睡觉
不是
因为我觉得早饭是早饭又便宜好吃
一只眼不懂你们吃早饭的花钱
太疼们的美丽主任飞海了
何然你早八夜不吃早饭吗
在随心随意的盾牌
嗯嗯耶馋的吗
我肯定吃啊我不知道吃什么呢
还seveneleven是
seveneleven
吗
大家每次我总一个人走出关东煮交叉
自己生活一一二
二是什么一一二二是什么意思
一七幺幺最近上新那种他们自己的零食
唉我买了之前买了一次锅吧
感觉还挺好吃的
不过就是能想象到的味道吧
咱们今天吃肯德基的早饭吧
昨天吃的是麦当劳今天吃肯德基啊
好吃吃奢侈啊
我天哪个个龙萝菇怎么这么奢侈呢
我就是我的带我走到遥远的以后
嗯带走我一个人自主的寂寞
你带我走
在我的连你的自由都将成为啊我爱我走早
饭
有我们本地特色小吃没有啊
嗯嗯嗯哼哼陪着说了不开合了吗
骗了你吃南京汤包多久就是一起走
谢谢阿白能烦恼的灯牌
谢谢
嗯嗯嗯如此一生日一抓紧
我我的迷糊像天空风缠绵雨雨的汹涌的
谁怕迷你好吃不吃狗粮吗
谁狗粮也算不上特产吧
有地方的特产是狗粮吗
真的假的
我走那遥远的以后嗯
带走我怎么感觉这个肯德基的汉
肯德基的早饭要比麦当劳便宜呀
是我的错觉吗
都将春谢谢啊ALGENWERE的比心
谢谢哟
唱真的吗
可能是我昨天吃的猪柳蛋比较贵吧
没有可能做人我吃的北非蛋比较贵吧
这找一个得到了情你说在穿你别猜
更在心中爱的这么有人吃过油条泡豆浆吗
没有
唉
陪我走
感觉这个我还真没怎么吃过
有可能我小时候不喜欢吃
因为我小时候不太喜欢吃
呃叫什么不太喜欢吃豆浆
你还不想喝豆浆
小时候觉得豆浆好
难喝长大之后才觉得好喝了
闲鱼买九折余额或者大神卡免费送这个代
驾的啊
回来
谢谢战略忽悠
绝对了宣传艺术出场的灯牌
谢谢喵弟送来的灯牌
谢嗯哦这个有菠萝的耶
要不点这个吧海岛波波烤鸡怕你
你这个感上去挺好吃
这个感觉挺好吃的呢
嗯嗯
这样去其实我觉得肯德基的这个叫什么
可能是麦当劳的那个粥
我做的挺好喝的但是感觉好咸啊
感觉很闲来的
嗯嗯哎真的假的
刚刚吃完那么巧哦那很巧了
这次我不买肯德基的
这次不买肯这次不买肯德基麦麦
当劳咖咖啡了太难喝了
谢谢这苹苹果泡泡睡睡那个荣名推荐的
要不尝尝这个吧谢谢九条落音的
呃怎么念了
谢么腻了谢谢你的灯牌
谢谢谢谢心理由的灯牌
谢谢简约包的灯牌牌尝尝尝尝尝了
可能我刚刚睡醒了
我发现每次刚睡醒的灯牌
声音都挺解的朋友执着的执着的心
一起说我的手感情
最后ok如购入都没有如果
还想吃蛋挞大大早上吃蛋挞
感觉怪怪的温柔素入吃吃
肯德基薯饼很可能这薯饼没有麦当劳吃
感觉麦当劳的薯条单品好好吃
薯类单皮好好吃
在一直没的空
千万不要用这样心跟李豆沙说话
为什么
还是你疼吗
谢谢
我好累我好累的灯牌
也许我们拉诺移米瑞幸的葡萄c气泡好喝
的钥水啊
不早说呀早上我都那个什么原理
哎
你这两个不是不是一个字嘟嘟陈悦的果味
咖啡
感觉糖更加好甜
那我买的是正好我买的少糖
不知道会不会好吃
其实我上班一下我的肯德基八点四七名叛
名两件套真便
宜啊比买包才便宜了
我这里的生
我感觉我这里买个买个肉包子都要三四块
呀
它是两件套是搭一个喝的嘛
感觉很舒服呀
最早哎还有真的挺贵的
是的是的
我自己我先看一下包子肉包子
但是我真的觉得包子挺好吃的感觉
包子是最伟大的早餐单品吧
其实我的依然执着却能握着着
却比爱人在脸旁
我们这里我们这里肉包子要三块五
但是啊我们这里就有包子
都是这种肉包子
都是要三块五都要三块三块五的样子
最好吃的包子一笼六个十块钱
这么便宜那很便宜了耶
对呀贵的要死的说线下吗
看一眼字体会不会便宜啊
字体就是线下的价格吧
嗯我能重会不会跟我是等字体
好像这个有优惠呀
让谁将我人唱把分开
自体有个优惠优惠
后续就有折扣价眼泪擦知道等我出
去等我以后出去看去候看吧
我们这里物价就比较贵
感觉物价都是比较贵吧
等待你回来仰望
月能安静听我脸庞发烫
眼眶低烫
当你离开留下我流浪
仰望你抱握在胸膛仰望梦
能给我泪流不让爱探亡
不让心躲藏让我坚强
果你谢谢米球米奇的灯牌真的假的
虽然一直都有人这么说
但是感觉很很特别从来没怎么
而且他好好像就说着说话
说着说着嗓子这就就朋友就就变了
嗯的回忆的
这里是外卖价格八折
是不能用外卖折扣券
是的这个失去你的一嗯
开始你你我们这有的时候会有那种酒店
早上在外面摆摊就在酒店门口摆摊
卖包子什么的眼眶还抵抗
本来用手机还爱丢不想听
还不感觉他儿子真的有点晕
怎么黑人说我抑郁症了头望
因为我真的变成御姐了安全
因为我每次刚刚睡醒
好像都会等会成为一个御姐
那说明我其实是有御姐的潜质的爱情
于是不知道仰望风其实我是有遇见
前置了你能爱
其实我自己不会控制控制声带啊
让你你离开
我是御姐呀我靠我要说说话爱我
我要把标题改成御姐音
直播间心多呵呵呵萌宠了
好吧我的答案会更改或是等待啊
江路追这真的假的一一姐绷住好吗
哦好饿哎额头晕晕的
哼哼
对呀主播是超级预警
马上加油
晚安加油
天哪怎么这样
大家我我我懂你谢谢空白的心的舰长
不觉嗯能谢谢你
哎
怎么遇见遇见音见长
那那那给谁看
一剪一件长好酷的时候
当我愿忧豫犹豫啊
嗯这人不加入嗯嗯嗯去甜蜜
去看心去释放不会被祝福的位置
这个真呵呵这有尖长秀啊
好舒服呀自己好舒服呀
啊别搞这种霸凌好吗
不要霸凌我的舰长宝宝
你怀不会被门票亏马了
感觉一直听说你补票亏吗
这就是股民的入场吧
可能做好这个准备吧
可以是肯定的
哪有读够一支书回笼觉睡吧睡吧宝抱我都
不睡了
还不如直接存在小荣
这里呢就是呀谢暗黑芒果喵的灯牌
谢谢哦
我却不知昨天FX九留美更新第一者啊
这是什么
看一眼说唱我愿意存吗
嗯FX战士九游啊想起来了
是那个朝朝外会的那个嗯想起来了了的情
搜一下就知道
了
在你怀里不会被抱着爱
要过一秒掌管命运就勇敢
就抱紧
就相信自己以老实赚钱很枯燥吧
哪里枯燥
嗯嗯铁抽哈大败而归
我没事我都没抽
哎是出了什么
哎
二十八号了
今天元神是不是该给我抽数了
那么的确定明天我要看看
我感觉我唱中文歌挺好听的
我靠好自恋啊
嗯嗯嗯嗯嗯没有啊我只是抽卡而已
他们的小把我的小小宝典抽了
这样都没用再回去的心啊
唱外语歌也挺好听的
嘿嘿因为打都不是很感觉
每次打完多之后声带都放松一点了
不知道为什不知道是真的还是假的什么新
卡吗
抽那个沃刀
抽了有小美人鱼身体厌倦我的风雨
这圈每一首都挺好听的
不知道唱什么开过心的开心
莫亚妮莎对的冰镇女皇
不是板样脸都没啥兴趣了
但是呃你你说的没错我也感觉
但是如果是板样脸的话
感觉会被骂
唉你你明白吗
你这感觉如果是白鸭脸
可会被卖算珍你过不去的过去
为啥c脸不就骂被骂了吗
别哭泣不是选游戏三十七双
嗯
守红嫁绿遇见爱
你了解这什你这时间能真自己在
记是是谁假设还是快乐情
是真
这我感觉吧其实没那么多人在乎
没那么多人在乎你这个这个那明星是吗
知道也能了你明白吗
特别是原神本来跟风也没有什么关系
亲远方的星痛吗
的美丽门将冉冉升起想起的
所以现在会被骂
因为受众其实不算太重合吧
能跨过的那是早期啊
所以说在西联被骂了就能看出来
大家其实嗯不是很想一直看你炒冷饭了
别人不管你是不是什么情怀高
就是这个搞耍什么的
就如果只玩一个游戏
他只会觉得你炒冷饭了
如果你都玩你肯定是觉得舒服
但是不多玩只会觉得很长了
反正哎呀我气是抽了
都还没出气死我了
对呀
我这个这个倒是确实是就是反着不看社区
怎么都
好玩我觉得还是坏
结束挣扎
武汉社区的话二游怎么都好玩
我成这个细数自己感觉目前来说的话没有
那种吧
感觉目前来说没有那种损害老角色形象的
呃那种感觉呢
嗯
呃对啊
查攻略后面米色的攻略好像弄的太挺好
不过我也不知道就是了
我推荐的原因还是因为太累了
玩起来嗯嗯被你每天都要等待日常其实还
好吧
很简单的做完了
但是嗯因为但是你想养成养成的话
还得刷什么声优什么的
好累啊好累呀
你总是用优秀千跟着我
但是心却跳动在左边
你和我之间的遥远
永远隔着情节爱笑的可怜
有谁谢谢RUXY的灯牌
谢谢哟
感生好饿还没到河边
嗯天哪未发现了解啊
好那个喝点水嘛好饿呀
保持饥饿感什么梗
嗯嗯你在埋怨过你的
我知又记着说抱见仿佛像疏远的你哼电梯
间能是我不又
看
可能做你也最啊啊的这能悲倒着两升的矿
泉水
咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚谁困了不知道
哎他们说咖啡困了就不没有用了
要在困之前喝你和我之间的永远永远隔着
指尖爱笑的可
漂链着右手曾陪着你笑向前走
感受你爱我的心跳在左边
那么先生爱你在
但我相信你会了解这个嗯
醒了喝
是的以前感觉喝速溶的还挺多的
现在大家都直接就买了
可能是发买也挺便宜的吧
一切
呃呃很久以前看到有个说法
说咖啡喝完要少睡十几分钟才会真的假的
什么说法
我有的时候喝咖啡依旧能睡着
感觉怪怪的右手我想陪着你向前走
感受你爱我的心跳在左边
那么深深爱你的我
你定午睡前喝咖啡啊有可能吧
喝茶喝咖啡都能睡的真假的那你喝霸王茶
真的睡
你知道吗
咖啡兑豆浆真假真能喝吗
感觉怪怪的啊
不过不是有那种什么豆乳咖啡之类的
不过豆乳和豆浆可能不一样吧
提前抢占困棍受体已经换就没用了
嗯哦原来他们是那种抢座位的感觉啊
原来如此
牛磺酸饮料那个努尔咖啡不是有很多什么
牛磺酸的的一
百零一秒我没了我想念那很酷了
看见咖啡啊还真是咖啡
是咖啡豆豆角咖啡的豆痘的任性
最近还有咸豆乳拉皮嗯
染红霜年
他们不是说瑞幸的那个那跟着太泰式咸发
汤好喝吗
啊好纠结好想喝啊
但是感觉占领我的热量高度了
买了泰国红牛一瓶牛磺酸含量是国内的六
到八枚
我整个天哪经过
我从来不喝这种呃饮料
就是红牛啊什么的
从来没喝过魔爪什么的
从来不喝
我想早上起来一杯特别精神了
其实我正停格在海
我之前有尝过一点点这个红牛
但太甜了
我天后甜魔爪也是我觉得都不好喝
我都没喝完喝扔掉了
这样追定灵追风场买的粉色魔爪
运动不好喝小孩棉呵呵的长胡子
没事可以刮掉长胡子习惯喝咖啡
感觉早咖啡耐受了这样的吗
我感觉我不是特别习惯了
还看红妆可乐是嗯不是特别多吧
不知道
哎
通宵完
第二天练科目三就靠我music
好恐怖啊的
天哪
我现在感觉空调还是很恐怖
虽然我自己也会通
但是感觉通宵他好恐怖
我还有照定雷没配合看不懂绿色
好好那我下去试试呗
白色无糖啊
天哪
这个魔爪为什么成为了抽的时尚单
品呢
为什么呢
他虽然挺你
别说他那个已经被附上不同的呃那种感觉
了
就是感觉已经成为一个穿搭的一环了
你们能懂吗
就是粉色和白色改变是紫色和粉色都很好
喝
我买的粉色怎么这么难喝呢
我觉得好甜这太甜了
为什么我真的觉得太甜了
青春确实包装好看
亚b系嗯只为紫色和蓝色的好喝白
色倒数喜欢白色魔爪还挺贵呢
唉荣民你们喝魔爪是提神吗
那像魔爪红娘这种喝咖啡哪一个比较好啊
哎第二天必须节了他他真的有用啊
就是熬夜的时候他会让你不想睡觉吗
跟咖啡一个一个作用吗
季节没改变单纯爽泡饭
nononono不要了
有些但去当饮料喝吗
天哪记感觉很都有点变态吧
那我还是觉得尖窖好喝
别吝啬尖叫了
好喝啊啊啊呵再见谢星际漫步的灯牌
那我还是觉得比起这种功能性饮料
我觉得运动饮料好喝
运动饮料不管是电解外星人
电解质水还是还是这个尖叫什么呢
脉动什么的都都比红牛什么的好喝
请你喝红色你你自己喝吧
我不喝好嘿嘿我不喝
宝矿令水特我之前买过一次
结果发现味道其实也就一般
而且它很贵耶很贵
宝宝链很贵很贵的说很贵
尖叫慕如佳德勒好喝加德勒是什么
嗯嗯我感觉绿色尖叫
好好喝茶饮料也好喝茶派好好喝
小时候喝茶派感觉惊为天人了
真嗯然后hello
谁已经记得那么深
areyoumy守后面
我想i的人hello
整个冬天在你家门
Ohno不要说这种话
天哪啊
嗯嗯白水矿泉水确实挺温和的
感觉是是到年纪该空堂了
有懂的吗
感觉年纪到了该空该空堂了
对呀宝矿类的广告一直都拍的很不错
已为你打开循环扇左右摇头
已打开左右左右摇头
已打开见不得汤喝
热量怎么不摇过来头啊
左右疗程都关闭吹电风扇喽
谢谢
后悠幺幺幺的灯牌谢谢哟
嗯茶叶确实也不错带糖的电解质粉
嗯
我觉得那个三得利的乌龙茶和茉莉茶
那个微糖的特别好喝
那个茉莉的茉莉茉莉乌龙还是哎茉莉吃
反正就是茉莉茉莉的那个叫什么清茶
特名好喝段微糖的不微汤不好喝纯苦吗
茉莉乌龙好像是茉莉雪芽茶叶加点奶博呀
这些我家觉醒好喝啊
哎呦
虽然模糊
虽然说是时候要控糖了
但是感觉糖就是好啊
对会让人很开心早哦哦
还有今天开锐化了很清很清楚
可以把锐化给给关强度开低一点
好像也没用啊
为我玛拉索为你走下把瑞化关掉
稍开一点点趁机多吃点
能长回来吗
天哪我肯定要控制住啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
三得利乌龙茶不是无糖的不行
这样的吗
乌龙茶
我喝无糖的那个茉莉乌龙和和微烫的那个
微调
的好好喝超级好喝
大家来到啊
对呀
也是一种早早早早太健康了不美白
都洗衣
一想起减肥癌的恶感卷
也不是很需要躺着睡了
倒还好吧嗯嗯感觉饿就饿着
饿着就不饿了
我忘记吃药了没有失败
等一下过一些好喜欢吃
不是好喜欢那个唐山百变小樱
小时候在在家里把把我爷爷的扑克牌甩的
乱飞
黑姐太冷好好想打喷嚏啊
那嗯我喜欢超级大喷超喷嚏艳声
我喜欢选小樱我喜欢那个人家
其实我喜欢唐雪我觉得唐诗很帅呀
不知道你们有没有发现
有没有看过你没看过的呀
不是那个我说我喜欢陶雪
芝士不来我也喜欢芝士
我小时候不喜欢梅林
长大就还挺喜欢你的
哪个不帅也没有啊这像我就不
我大家都喜欢雪兔就一般般
我比较喜欢陶瓷
可能可能是因为他就是有可能我从小
就喜欢兄妹吧
就是他他就是那种歌感很重的
嗯这样对呀但是他真的叫陶石
唉响应和芝士喜欢啊喜欢啊
不是哎
不是我不是说我磕着骨科的意思啊
就上了
没有没有没有不是这个意思
真的不是这个意思
是你们说的我都疑惑了
还不叫桃石吗
桃子不是有雪兔CP吗
有吧有这种男童的磕法
那还好可能我小时候不喜欢磕男童
我小时候不磕男童吧
小时候我不要他们CP
我没有要他我没有要磕骨
磕太变态了
等一下这这我只是觉得我只喜欢陶瓷
对呀就是歌感很重
嗯嗯嗯真是确实好紧张啊
这个这些都是毕这是小樱的
毕竟不是
前两天是以前我以前确实看播呢
但是我现在不看BU了
袁蓉选加行他哥也没有很好吗
我感觉狼陵科嗯这个也鼓啊
我靠有血缘关系不行啊
他们有血缘关系的不可以
对呀主要是桃子
对
小a很好嘛
就是很真实的哥妹的那种感觉
很可爱这是指我只磕这个这个叫什么
只是嗑哥妹小学生喜欢小嗯
只是被魔力吸引吧我觉得没血缘关系
算什么顾客伪顾客嘛
我可我喜欢喝尾骨科呀
真补课不行顾客真顾客这样吗
有可能吧可能我小时候就是小时候就想说
啊
我也好想有一个哥哥嗯嗯
小梅小埋的歌每颗都吗
就是真真骨不可我只可就是只可亲情
只磕亲情不磕不磕
那个梦科感情不可爱情
只靠亲情
那也不行我不行我反正不行
你行你行我我反正不行嗯
好好我反正不行
小白那个更是只能刻亲情了
它是有现水原形的
下呀下等ohmygod
嗯嗯嗯哈哈哈l梦哥
l梦哥三千那种书那不是轻的对呀
微骨科本来就是比比比轻
骨科要就是轻松一点一点
但是又夹杂一些竞竞技感
嗯你们知道小白那个是吗
啊我操你别这样你别这样别这样
别这样有点地狱了
吃什么来黎明
别这样别这样此个一句
嗯肯定啊他是有轻松妹
他是亲妹妹为原型的
嗯
到或者在再艾特一下由鱼唯吾赫的自制感
在哪里
维护后的自信感
就如果你们是重你们
比如你们是重组家庭或者是领养
的那你们从小一起长大
在父母那边
你还你们还是送妹的感觉啊
这个在人还是不太会那个什么什么激什么
震激感
好那个小埋去世了
对呀嗯是的鱿鱼呢来我去找他一下
哼六岁以后就很难达到轻松中轻松魅力的
效果
可能吧就是从小一起长大跟七兄妹差不多
但是又没有血缘关系
所以没有那么可怕
哎我还是不太能接受新生妹啊
我我觉得新生妹还是太那个无法不行的
不行的这个真的不行的
这个真的实在是不行的
是鸡毛有名星吗
接受不胎痒不生宝宝也不行
嗯可以吧不生宝宝可以
嘿哈哈
不是宝宝黑夜只有黑夜
但是不但是他也是有
我是有非常严格的要求的
就是首先你爹妈可能都死武术啊啊对不起
哎你意思就是说世界上对你们好
并且就是就是就是就是对你们还会在意你
们这个人都不
在的话
那可以吧
就事界上只剩你们两个人互相在乎
了
那无所谓吧
那就那个那就那就ok吧
是吗
清骨科就是家里人支持也太变态了
我感觉原神家庭那也跟那那跟家里人数了
没什么区别
我的意思就是说
如果家人对对就是对你们很好的话
就比如说比如说是一个好爸好妈妈把着抚
养长大之后
发现自己自己儿子女儿在一起了
我靠那我要是我都崩溃了
我把这两个小孩全杀了得了
都去死吧
天哪蓉蓉已经是能当妈妈的年纪了
所以会去带着他妈妈去考虑事情了
好变态
嗯那古代和现代的区别是什么呢
那就是这样的呀那那肯定不一样啊
真假古代龙凤胎可以结婚吗
那很变态呀
我叫古代什么裱的糖的那种还可以吗
对啊这是耗养费了你的
对对呀你带肉下其实很崩溃吧
你就好好养大两个小孩儿
哥哥妹妹天哪
你要发现这两个人这两个月还要这两个人
要在一起
我靠
好变态呀
简直就是简直就是纯纯的号养费了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯的电话姐姐妹妹哦
表兄妹可以堂兄妹不能快快快
对呀本来就不是很本来就不能接受
我靠谢纸月灯牌谢谢哦
谢毛利三粒叫啥仙女谢谢你的灯牌
嗯哼磕骨科的夫妻生出一对骨科
感觉有点恶搞之家的感觉
磕骨科的夫妻如果就是这一对夫妻
他就是能接受自己的小孩当骨科的话
那他的精神状态也不是很健康啊
感觉改年纯着恶搞之家来了
我是所有法律道德
也是都是因为这个畸情才有了这样
子吗
哎
你记得之前以前有那种就是叫什么呃海外
的故事
就讲说呃真实发生的故事吧
就讲说就是老师就发现过来的那个小孩儿
就是可能是智商什么的
有点问题或怎么样
然后家访的时候发现一大家住在一块儿
然后就是就是就是爸爸就是一家子
就是到处乱伦
就什么爸爸女儿哥哥哥哥妹妹什么的
就是就狂生
我靠对的对的对的很变态
真的很变态
真的真的是的是的
里面所有的那个人类都长得很畸形
很很畸形真的很恐怖
很吓人的容易很吓人的
是的
然后里面那个你们里面还人还不允许通婚
之类的
什么的
不不允许他们出去结婚啥的特吓人
我靠谁知道不知道不晓得呀
巴拿哪有嘘顶多就每次都不用了
就是真的有就是现实世界
现实世界发生的故事
你会觉得很恐怖啊
不觉得吗
而且真的近亲结婚生下来的小孩
真的就是感觉超级容易和和正常人不太一
样的感觉
这是有种有种伟人感啊
很恐怖
嘘哦对呀不是说日本皇室也是吗
日本皇室那个那个那个那小儿子不是感觉
就有点弱智吗
是喵喵喵喵喵喵喵
可能是恐怖古效应要伪人齐
就是恐怖谷效应吧
天哪我们直播间讨论的太恐怖
确实反正反正结婚肯定是不行的
心路无效应烂哭了
反正我这禁止有禁止的这个道理啊
道理荣民不是哥有好处
因为荣名就算是哥哥
也只是伪微骨客而已
有人就算想荣哥哥也只是伪顾客而已啊
还要到亲的不成他
二选择现实也太恐怖了
确实我觉得嗯嗯嗯那肯定不是啊
呵呵还好容易值季风扇子干嘛
别这么熟啊别这么熟
像游戏想当容的妈妈真的假的
想生把我生出来吗
我怎不到终点爱我
说实话
如果感觉如果从小到大当我的妈妈的话
应该会挺幸福的
可惜没有人我想充当这样的角色
真你可是我我小时候真挺可爱的吧
真的我有的时候小时候翻现自己的自己照
片
感觉我去这个拍的真萌吧
萌鸡
因为勇气你啊
我是小时候小宝宝时期很可爱的
真的我小宝宝时期有一张在麦当劳老爷爷
那个雕像的那
个座位怀里
然后就是躺着七就是歪七扭八
然后对着镜头特笑的大大的一张照片
很可爱的真的很可爱的
看看看看小鬼有赏胃期长啊
长残很诱人
小狗想喂狗没有啊就是萌小小宝宝
哎呀我要我拿天我的外卖啊
你看嗯我去拿一下外卖等等等等
我都多麻痹风弃
不忍心疼你给恶作剧恶作剧
天哪
溜冰我的房
我的我的我家客厅好香啊
我爷爷奶奶做什么好东西啊
天哪ohmygod
嗯嗯
你是我的最大
真的我客厅客厅好香啊
不知道在做什么
可能在做午饭的东西吗
是怎么有午饭的东有啊啊
没有啊啊啊什么都已经快十一点了吗
Ohmygod恭喜喜快十一个点了
不要一的你我告诉你
嘿嘿
这不是早饭了
怎么到这个点了都爱是改变的
都是因为爱你咋这也好难和早早的饭
对呀我感觉我什么都没做
昨么都十一点了都嗯嗯嗯的最大
你嗯小心翼翼所以早饭很没用
没有吧我要是九点钟就吃上了话
那就有用了
有地球浪漫不会分你眼
谁你知道躲着秘密也苦涩也甜蜜
悄悄的珍惜你来说你爱你爱你醉
不要给我勇气
一步就是不退缩喝豆浆嗯
随便起改变的
可是因爱你
最后嗯隔三夜天啊温暖好暖暖
所以万遍我爱先把脆酥饼吃了
哼哼不然待会又凉了
干嘛弄我可是耶看看肯德基熟饼怎么样
他们说不定是同一个供应商呢
都是因为你嗯好吃
但是感觉麦当劳更好吃
嗯嗯不过感觉也差不多就是了
便宜豆浆不喜欢吃喝
甜豆浆不喜欢喝无糖的
虽然说甜豆浆有糖不是很健康吧
天乱荣民我是完全奢侈的享受
有可能是调会料的原因
因为你的微笑幻化等风
你大大的勇敢吃饭怎么这么幸福
有文明
我之前还说我会我要得厌食症
放屁吃东西怎么这么幸福啊
天哪如很久我好幸福啊
游命我好开心啊
嗯
哇
我知道我昨天就卖到今天吃的肯德基
想不要你就这了怎样的
我们相守了
明天加需要万岁的点一架子的灯牌
谢谢哦约会谢谢小宝宝
有人想要一只猪头干嘛啊
呵呵
对对游乐园有我看到
但我没点
唉早知道都十一点了
我就点了一起爬完全身只嗯月间一圈
因为你的微笑
繁花
他成孩子乖吃饭一般是因为饭做
难吃嗯一起那就再一次回的很久
确实不是主要是我觉得像肯德基
麦当劳这种快餐
就是我它这个快可能不是方便的快
可能是快乐的快好舒服哦
吃的你的笑太多
你想生今天加油向昨天挥挥手
好的好舒服呀
嗯猪的体脂率也不是很高
我记得是的我们能不能下雨了
要要天气
别想太多
感觉肯德基这个薯饼比麦当劳的
有油我们像手拉大手紧肩加油
向昨天挥挥手享受了
我今天为我我加油舍不一挥手啊
好谢谢
不是康康的灯牌那你好幸福哦
我也觉得有点炸的有点扰了哈哈哈
喝豆浆姚民吃早饭好幸福的
一天能吃三顿饭好幸福呀
你这家伙在说什么呢
之前明明一天只吃一顿饭
现在突然感觉到一天吃三顿饭
好幸福
看到一天能吃三顿饭好舒服
真你尝尝这个菠萝的潘尼妮
不管为什嗯嗯你对我
你说你你别人多一些却又不数是
多那一些有你是哦一心甜蜜
你心烦不会变啊
我也是知道的一点
为什么为想要退出直播间啊
勇敢慢一点
我就跟你还怕时间已经再下去之后
妈呀再相信一点点
我就会点头再冲动一点点
我就不想别犹豫这么久
只要你说谁愿意练成毛毛
喜欢你谢谢哟
姚明你们说一个早上都在吃
你你你早饭才到的
你你怎早么忽灭吃我
我吃了一个薯饼你妈有在的未满甜蜜
你心烦好黑呀相信我们我没有吃
那一早上是不是我早饭点到了
想我知吃完早饭英阴塌了
躺下然后再吃怎么办
在勇敢午饭应该是没得吃了
你懒得看到我在吃
嗯咱失去了一早上能想起
感觉有点像那个什么大伙
有点像那个叫什么来着
呃如果想别人就是说你么久
我走的时候看到你在玩玩手机啊
回来你还在玩手机啊是不玩了
一整天手机啊不想了感情却不了爱
嗯但是今天下雨啊已经本来想出
我真的本来就是感觉好几天没出门了
还想出门玩玩呢
我说但是要下好久好久好久的雨
哎呀这是哪人又是台风
台风好坏呀你还在干什么
时间已经不不多再下去之后执做朋友
没有雨靴耶
可嗯你还说我没有语学说下
我之前愿有预兆
我之前出就是想出去的时候
下雨天会打车出门就是不骑小电驴了
真的想出门的话我就打车
让你说我去怕地下商城有啊
肯定有
但是我之前是吃小电驴
但是就是出门的话
这出门的话就只能打车打车了
呃买双漂亮的雨靴出门吧
雨靴雨披吗
嗯够不够
这巴泥还可以
主要我觉得菠萝和这肉搭配就很好
不过它这个菠萝看上去没有烤过的样子
如果烤一下感觉会更好吃
我想过一件事嗯都是坏的事
菠萝么烤子烤菠真的很好吃啊
确实不打伞
不过不过我之前不是我不乐意出门
用我家的伞都是烂伞不用动的吗
家里都是烂伞真实一两个去日本了
但是下雨自己经不妨碍出行
还挺喜欢的
就是下雨天的话我很享受
特别是工作日
因为我是自由职业走我就特别享受
就是工作日我不用出门
然后外面下大雨
而且不是那种小雨的哦
要那种超级超级无敌大
超级无敌大的
我就会觉得有一种幸福感
因为幸福感就是对比出来的
你知道吧
每天想我一因为我不用出门
但是上班的人要出门
如果你我的店经过能带我一起旅行
让我知道了
荣民我租房子应该租在写字楼附近
就看那些人上班然后我应该很舒服
会开始闪让心这般灵在星星多的事
是的我应该租我知道了
我租房租的写字楼附近嘛
所以我昨天晚上跟牙丫给聊天来的
丫丫跟云云跟丫丫
跟你天跟丫丫跟你说
在云南就是租房的话
就是推荐坐在昆明
因为毕竟是省会我好坏呀
我坏坏会主要是我就是想去风景好看的地
方
不过看一在云南好像实在是太远了
到时候如果要去上海或者哪里的话
就得只能坐飞机了
去华东的话就只能坐飞机
就没有办法坐高铁
如果你怎怎都没有外卖红包啊
我没有放出来
推荐荐支持家家用美团APP搜索荣虾
狗零二二三哦
昆明陈绩感有点破这样的吗
但是鲤鱼这是不是省会吗
该勇敢你说果你会跟担心不知的心情
确实我的事你已经不风知
不要这样好吗
不要说人家是SB如果你看我的电影
主要是我看呃昆明那边感觉就是对呀
大家是不是要吃午饭了
你是不是要点外卖了
你说我们要嘿哈哈
大家可以看一下美团的一个荣小零二三
有没有大额券用不用哦
和你一见
没有的话就去别的平台用
也可以去别的平台也可以的
你哎我中午吃早饭我早饭才到哦
说起来人民你们知不道吗
就是你们知道你们知道云南到上海的机票
多多少钱吗
说起来帮忙那怎么了
嗯嗯淡季四五百一千两千这么贵吗
天哪
又那么贵了哦
山东去四川来回两千多
好贵哦
如果我去云南住了以后
去上海办三地回就只能挑淡季办
哈哈哈哎呦我的怎么能想这么多
怎么都已经想到这个刺鱼难子了
都嗯没有看到你们真的是问你们哪有那么
坏呀
我没有看到你们
你走入就可以收获爱你
嗯感心你还确定其实还不确定
只是四目相对心间厉害
你不熟混合大笑切鸡吗
能说给专业的伤心我有不动心
上车了腹近好舒服确实不来
不不知道你们们减减假了
哦
那好像还好
唉
嗯有点想去云南玩了
说台云南的赏味期在几月份一片
很你全部珍惜不会四季如春
反正这样的吗
我也觉得蘑菇君子相似
比较好会是云南海南的样
那么可能他们那边太冷了吧
冬天爬雪山君子什么时候熟啊
君子什么时候上市上市呢
嗯嗯是玩看小人吗
谢谢你恶魔恶魔拉六亿的灯牌
谢谢哦抱歉却有可能
嗯
高耳边月光向来哎手我的思就我还问丫牙
你我说嗯云南会不会很多虫子
然后妍言说唉其实太干燥了
反而不会有虫子
说是哦那妍妍还挺受得住的
云南今天中午大概播到几点
我也在思考啊纠结中你们觉得呢
牛逼明天晚上我下播也没事儿干
就是说呵呵监视跪了
两位宿舍有有人小狗对不住瘦来瘦
你跟一只狗接受啊
狗本来就没几年好活的
何一位坏人连仗都没有吗
好像说你那干燥吗
好像是保证夏目补觉也不是很想睡
是的疲倦啊
沙嗯这夜风喊做的灯牌
不知道洋洋你说呢
有就完爱后一叠纸片人眼鱿鱼树怎么没
收到邀请啊
深夜嗯我已经发出邀请了呀
收回收回余生哦
是
但我但是我不出门
你在云南住过一个月吗
你觉得你觉得那个你觉得云南好好不
你觉得送回送回瘦
送回你家哈哈笑死在房间
睁眼你在手机你在笔点的心
嗯全萨撇那个好像很辣
哎
我最近老是在抖音刷到吃萨撇带货萨撇的
为什么为什么四川晒不黑呀
应该有吧没有太阳
嗯嗯
嗯原来是这样
怪不得四川的妹妹子都很水灵呢
人间嗯是你是不会觉得这样子
不过我也觉得人家就是说全身逝去了三圈
眼睛眯着笑当你和可乐逗你尝
我想对你好
眼睛里不知道想你想你也能成为嗜好
你说今天的烦恼当你说夜深
你睡不着我想对你说
当害怕读
说着好喜欢你知不知道真的假的
我去那我有点想去四川了啊
为什么为什么你就知道我要开场是为何见
的觉为什嗯爱
你不是都还会经吃累了怎么办
已经不是那个时候你和哥一站
我想对已经不是这个当什么来着了
我想你想能成为还是还你说情
天刚饿肚子的时候吃的第一口酥饼
感觉好幸福
我现在感觉自己有点运战了这样啊
那不是不累不累不累不累不累不累吗
不累不累不知道不累不累
我想也许不累不累不累
你会想遍利都弹
真的假的
你的眼睛你肩上你和哥你找那哼哼
不要我想你也能成为所越吃越饱
那不然呢不一吃夜榜还能怎样
我请问了喜欢你谁不知道嗯
你们这个外卖怎么越吃越少啊
嗯是的一点都不饱
饿都饿死了
虽然经常梦二都二十五了啦
都正在下着雨
今天是星期
你们知不知道那个不曾怀疑
就是爱是忐忑不
美团咸鱼呃什么闪购啊
美团吧有一个小法庭里面那个特好笑
我感觉我每次刷到那个小法庭的
就是别人去判那个小法庭的视频
我觉得感觉特别好笑
这里面神人特别多好幽默的怀
这是嗯爱像个大男孩风吹又雨
是谁生活自大礼吗
嗯对我也在抖音刷到了
我感觉很享受这种就是拍那个节目还是在
感觉很好玩
然后有一个特别好笑的一个事情
就是那个吻之前有一个一起呃
米画是有一个有一个省有个审核的
你们知道吗
玉米花生你可以就是公审是你
你觉得这个画手能不能过
我们画室我也很喜欢搞那个东西啊
我也很想刷那个风吹又生活
嗯
那不行
万一有哪个小花手被我走了
然后来骂我怎么办
害怕下一波HR确实嗯像一个小孩
我都给他否了我还约他的岗
我有病是不
我给他否了我觉得他过不了米花生
我还约他的岗别急忙别急忙啊
我说祝猫一岁那个好
可以直接当面点屏p还不介意不
来但是我也点评不了啊
我只能说再练呀再练练
嗯嗯随手做一朵雨嗯
陪你夏天即是雨啊好喝啊
好想把你骗去
情节都像风真的假的随便打吗
什么打同事真的假的打同事吗
有没有那种问题太多了
然后就是已经不知道怎么提了
只能说你再练练吧这样想会是你一的
还会有我我爱的嗯嗯
嗯龙神正好肚子饿了
如果点外卖该怎么点呢
啊
这持用美团app搜索荣耀的零二二三哦
女人起来如果你搜索零二三
有大额切的话真的太好了
都没有的话用别的平台也没问题哦
真的真问你真有人问这
你要睁睁着眼睛说瞎话吗
简直就是完全过分吧因为太过分了吧
谢谢
三北冥有只相当鱼的灯牌行啊
嗯确实是这样的
没错
我觉得你说的对什么公示弹幕谁问的
真的有人问的好吗
这个张三问的呀
可以陪你游豫大干嘛提你不行
这会是你嗯突然感觉蓉蓉大嗓门说话很蛋
糕
真的假的
我真thankyou
那你不会觉得耳朵聋了吗
你说了这春天一起
ijust你给也一直你真的真关
系
其实你其实没那时候最一粒
babyjustin谁一
直在这这个真的没关系最后啊
那我以后也就这么让我亲说话了啊
爱justsee给itjust真的真
没关系
但是我但是我但是我感觉我中气不是很足
啊
唉为什么为什么不打问号啊
谢谢神秘警官的工作室的灯牌谢哦
弄静闪一个啊啊嗯嗯嗯哎呀对呀
这是随机的
然后我昨天也是有二十八减十一波
有点小所以我就没有用可爱
你欢迎一咦咦这个很多你够日本嗯
第一次听你这个声音都是看妹嗯嗯
妹太变态了快了模仿啊
我没有在模仿看看呢那个为什么你没有这
么高的群
那你用海卡手机试试
给之前外卖大战给了千多
确实那个时候那日不是还有那什么吗
我靠
我之前用那个千万存了好几张那个券
结果后面它全过期了我感觉好过分啊
名字当时明明是说好了几号弄完的
结果没想到他就提前就没有了好坏啊
谢谢九二五五的灯牌谢谢哦
四凤家太坏了
对免单卡二十块钱吧
好像是我那时候天天免费吃喝奶喝
免费喝奶茶应该
嗯嗯嗯嗯你猜蓉姐意义的时候
要是有不吃饭可爱就好
那个时候外卖大账十块钱吃饱饱时候确实
我有点想念念
那个时候不是有个活动
猜今天是两个品品种免单吗
真的假的
这个我是真的不知道是不是只看过那一次
提欧奥特曼
我们看了两次啊前面看了六集
后面把看到十一集这样子
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯一一一见长
谢谢马桶在召唤我的舰长
谢谢谢谢老板啊
应该都哇喂这也有这样说的哟
好好好哈哈呵呵呵
这也有舰长说的有舒好舒服呀
呵呵呵直播好舒服呀什么真好
做直播好舒服啊
新三国全是开了两次吧
两次的样子这个袜好湿润这么好
这怎么这有舰长收到啊
哎嗯一嗯嗯嗯嗯嗯这个毕竟叫少女心
唉这个毕竟也挺好的吧
嗯嗯
嗯那你又感觉私上我吐槽比较好看
哼嗯嗯啊啊啊分享舒服到单间累
再过两天能守住两百
守不住守不住笑不着打
没打打没打做不到做不到
对
缇娜有betinisance要掉六十
九个
今天涨哇还有六种嗯嗯
打没打易中天平三国
那不是那个什么吗
就是忧郁的眼睛呵呵哎
干嘛干嘛啦怎么了嘛
嗯怎么了嘛我还有嗯主播瑞平啊
六字是不知道很不为什么不知道啊
我不知道什么什么是这个
我橄榄油人家不知道是嗯嗯嗯嗯嗯
哎你做不到啊要要再来四十个舰长
我们就可以稳定两百件
但是感觉有点做不到啊
是美食呢能嗯先长树这种东西能攒一个就
攒一个
我们今天还涨了一个好舒服呀
鬼丫谁的眼睛最忧郁
我的呀嗯是那我切个b用一个BGM
等下嗯就是嗯嗯等一下叽嘤嗯
那一天的忧豫犹豫起来
那一天的为什么要当烂的呀
这个滚嗯等一下稍等哦
对呀我要我变得很优异
如何
今天晚上了你不是晚上就很忧郁吗
什么啊英语还用了嬉皮笑脸怎么样
那你们等一下啊稍等找个忧郁的背景
找个忧郁忧郁一点的背景
嗯嗯嗯这样够不够忧郁啊
忧郁不英语不干嘛呢
你呀有没有直播间屏蔽词屏蔽词
把伐木给定成屏蔽词我看看啊
稍等
嗯
我看看啊
我的背景都放到哪里去了
我买了很多很多很多的背景
但是我自己不知道自己放到哪里去了
其实其实很多我都不知道放哪出去
光头强哦流的哦牛批
哎呀啊这狗存哪了要不要存哪去了
买了那么多背景都不知道去哪里了
都
嗯哎好吧你们还你们睡了一觉了
都别睡了别睡哦别睡觉了
等一下啊傻妞
可是我觉得小勇真的很真的很忧郁呀
嗯
果然还是我这个这个模型的这可动性一般
般啊
大家等我以后等我新衣服出了
我就用一把给你们看看
有一鸡毛就有就有一作用力
对不起没绷住嗯哼哼什么砍树
回回文
可是可是生肉蘑菇它真的很犹豫
打了三万粉你给我点点呗
有没有没给小龙点关注的天直播间啊
给可以给我点点关用点个甜甜呗
一点的美天天没有天天呗
说李小如三万粉啊谢谢谢谢啊啊
太感谢了都不知道那怎么说
谢像啊谢谢非常感谢
反正总而言之非常感谢笑笑笑笑
ok呀
欢迎刮哥
我是大家最想声学魔音啊
在害巴被人有小花花
自身是个这是格林的灯牌
让你转阿弥陀
要对呀七嗯恰恰的没关系
要啊饿了
嗯你不要还不哎人家哪里要自闭了
哪有也没有吧
嗯其实感觉也没有吧
大姐就这样说人的就这样说人家是不是不
太好呀
其实我也没有很SB吧
写破雾的月光小镇
这谢老王有林子的灯牌姐姐哦
人家也没有很为什么吧
大家其实我怎么哭哭了啊
没有三万粉我要哭了
嗯
我要哭到我要哭到我有三万粉为止啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯那很怕很
嗯嗯嗯嗯先来差多少不到
哎不知道
哎嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯嗯真的假的
什么叫洗脸死了半个小时
啥意思
等一下我关一下稍等嗯嗯嗯嗯嗯
嗯里面面嗯这个衣服嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
你你你你你你你你你嗯嗯啊椅子直播了半
个小时这就是前辈吗
我也要学我也要学我要学
嗯哈哈哈嗯走喝一味嗯
啥意思啊
那那小迷这个小明这个直播怎么回事
我说不要不要你就这样养
你就自己想象吧你就鱿移呀
鱿鱼提右移谢谢老王的灵居的灯牌
谢谢哟啥意思
真来了谢谢弗兰朵露的蓝海瓦
听到饭团谢蜜宝的望月星光
谢谢贾小子路雷朵的灯牌
谢谢哟
你们说的跟真的似的唉
我这怎么那么黑呀
等一下嗯什么表情嘿嘿
应该也是没有那么这么重合了啊
我等一下啊我太优郁了
等一下我把换一下不那么优秀
哎我有点卡现在敢摇吗
怎么不敢摇
不是主要是我痒又怎样
来杯好茶摇一摇摇一摇摇一摇
哇
谢谢空悟的楚瑞羊的修何贵劝谢谢哟啊
里嘎咚令人知谨
很多没有啊没有没有织锦
什么叫织锦
我不是一个幅度吗
那妈闹闹不可能从来没有
因为这个就是呃被搬过
真的从来没有因为这个被搬过
嗯我这身衣服很健全
真的很健全的非常非常的健康
怎么可能会被扒我可能会被搬的
我这太健康了
这个感觉这个就是属于是非常健全的地方
是吗
对真的不可能不可能会被人帮我的
不容会帮我
嗯我觉得特别特别健康
也没有吧主要是没有露幅度啊
我这个就是没有一点没有啊
除了就是别的插画会吃
但是我就是真的完全一点都一点都不撸
关键长江门口是我直播跳大摆锤都没有被
封过
好不好
真是的谢ZM的灯牌
谢谢业务我哒哒谢谢叫末影的星星观光
谢谢哟谢谢你在干嘛
爸爸妈那c一是保持这种风格吗
呃
嘟嘟不知道
唉
新衣服想穿裙子了
我这这个不是裙子我想穿裙子哒
啦啦是三d是新的跟滚滚
为什么不知道
哎两个大美大美唇我一个声记
那可悲那可以买
哎
走位
你的名称为no怎不加黑面全一个分
我你还没举报点一点
唉我跟你们说真的这么玩
真不可能真玩玩不会被封封了
我我很健康啊谢谢破击大王
人气条CO真的假的
一点都不涩吗
真的假的这都不涩吗
一个钟呵呵都不嘴硬吧
容易嘴硬罢了
Ok起来一首这都不送了
你们嘴硬巴了那我把这个这个拿一个
我脱衣服我脱衣服了
我是脱了就不脱了
为什么你们这嘴硬吧
我说说我是七在主动说是可恶哼
哼谢谢神秘总的故事
钢炮西游谢谢大仙人灯牌西游
谢谢尸鬼玩的灯牌西游
谢谢
数字烫案的人气票西游
谢谢空空中游游望月星望西游
谢谢
这叶龙的你真好看
谢谢我乱谁灯牌西游干嘛
为什么在扯我呀
你们你要怎么在扯我怎么扯我
别蹭数扯一尾
哼你们就车我吧嘴硬吧
嘴硬你们就嘴硬吧
嘘
你看泡沫根本都不那个超也不那个我呀
啥意思啊
谢谢神武夜夜天的六七二三点
r癌的真是钢梦谢谢你高梦啥意思
看梦梦一句话
话说说幽明还在用双手打字吗
吃复活剑亮的灯牌谢谢
有梦想绿帽城包也
行行行行我给你看吧
请你吃你吃吗
吃吃啊
姚明吃啊怎么不吃啊
吃是你们要吃的吗
快吃快吃快车
谢谢空乐楚味良喵的瓶子
谢谢哦不哼好爱玩和诺诺青青山诺诺
嗯嗯
对
是谢谢山主阿恩南楠南楠南呢能咪等等等
等
落足
嗯再拍一波你溶姐的大奖
谢谢
有梦巧绿某虫望夜星光
谢谢哟ipad不带不带牌
嗯闻到小狗味看不了啊
没有背面我是一个我不是一个纸片
这嗯主播你脚这里面只有六个
我慈爱被挡住了被你挡住了
嘘好色哦
哎之前说彩龙莫福不色的人呢
哦还是没给的
这是我我们直播第一次
哎啊你们举报了吧啊啊
直播人举报了吧你们举报我了吧
是不是举报我了
嗯谁举报的几毛人举毛人就会说话
哈哈哈哈我现在真的会举报
哎
真的会被举报啊
家伙原原来想做还是能做到的嘛
我也有做到呢能说吗
嗯嗯红了哦牛批这么可心被认可
没有啊谢谢录播有录播账
又没有了好悲伤
嗯你怎么一直在立功
我请问了是你举报的我是吧
我把你给封给你
让你让你省省力气给给你给你禁言
可爱情在外面不用打字
很舒服呀可以很省力了
七不是嘘哦直播间串的太多了
是解饭了还有一光灯ok啊
没问题啊我觉得可以的可以的
你兄弟谁呀
嘘好消息好消息
虽然蘑菇的原皮也被超管认可
之前我们直播间封只有那种就是露肤度比
较高的插画才
会被封了
原皮是对呀我说其他的插话
小送弟表情包还真是差点忘了小松绿了
好好嗯呃迪士尼旅行团再说呗
迪士尼欢迎藏偶的吗
这不是小松女表情包为什么你在红
是他给我发的表情包红不是他红了
我要
对呀对呀平时他们要见面
低头在干嘛
嗯不干吗这么就我发言不是很饿
哎呀他们微博也坏了吗
好就像我刚才插座了
我一我去找宇宙储存房换了情头
谢谢
有梦想是吗
成哥望夜星光唉我卸过没啊
卸货了吧七分钟没有新的礼物了
我以为我又卸了一遍
谢谢空空主备粮的望夜星光
谢谢诺诺的灯牌谢谢
明天进十七点钟排期
乌鸦成功本人的饭团
现在幽默看了你知得我动态写啊啊
所以我看到是薯条牛啊
牛啊饭团小花花月归小子
谢谢你真好也流口水的火箭灯牌
谢卡纳索达的光月星光
谢谢优客的小花花
谢谢你少爷流口水的薯条
谢谢月明见灯牌
完了谢不过来了谢周小哥
你在哪儿的饭团
在水星旅游的薯条
建议柚子批发的灯牌
谢谢
惠不欢吃饼干岁的小鱼约小脸
谢水精灵蛋挞
谢谢你正好是留空生人机票
谢谢英语君的饭团谢谢白糖
四十四个钢棒谢谢哟
啥意思
完了谢谢神器按脑灯排色神经
有的扭啊扭了
谢谢BRG一天月一个更小
专家
我卖走的灯牌
谢谢心在江富为马薯的薯条件
黑色金属的人气票
米来你来你来你来你来
米来不是小松榈小松榈叫我妈妈
然后他们都是小松榈的老公的话
那那他们都该都该叫我妈妈呀
不应该都都该都叫我都叫我妈妈了
谢谢空夜游鱼的红包
谢谢空的楚备羊的薯条
谢谢
空了楚备羊的人气票谢谢哟
谢谢真的喜欢你的望月星光西游
你们叫什么
我说小松榈叫你妈妈
他们应该叫你外婆
他们不是他不是喊他们老公
谢谢民众遇上星的望月星光
谢谢哟
你妈来了小松你叫我爷爷
你现在应该怎么称呼我
也许是走啊嘿踢主意累死我
你走开
你喂
谢谢ABVrainbow的秦书
谢谢哦嗯哼哎小苏栗还来吊我
谢谢随缘的灯牌谢你们
今天才说熟点要线下白色绿色小苏绿
就跑过来跟我说要去上海见妹妹了
然后跟我跟我讲说哎
沉默夫近水楼台却不得近水楼台
不敢见面然后说我给我机会不中用
啥意思
智障法
嗯鸡叫反了压力我也恨了一只小狗
你呀你这小狗啊哼哼
谢谢猪小饭你在打的钢棒
谢谢哦燕子听燕美今天感人了
刚刚报了
是的跟我报了吧
现三我赶得上这啊啊用啊
没办法
我本来我本来其实是想去找能能了
提前找能能了
但是呢但是呢但是什么呢
但是能诺诺莉能动力不在国内
他不在我那什么半小时
要一个小时好不好
一个多小时哦哪哪有那么快半个小时
哪那么快要一个小时
对呀暖暖不在嗯对呀
暖暖也不在的说去喊我凑近门门
就是可惜呀可惜等他回来了
找他呗等等等等
人回来了我去找他行了吧
幽冥幽冥可以不可以了吧
可以不不等十一月了等等人回来
我再去找他
可以吧
十月份嗯嗯嗯千万不去去啊
肯定去这样吧
给我充个二百三十件我就去
不是画饼
哪有天天要跟小兄弟见面啊
那也太变态了
淫荡哪有我这只是证明了我这个去的决心
嘛
咱们这个就只只有只差一个
嗯
真的想让你们给我报销我的这个报销
我的报销我的我的这个车票嘛
哎呦
谢谢谢谢夫妻大王的舰长就没有骗到耶
谢谢
对呀对呀为什么不能想
为什么不想谢谢宝宝
哇嗯这下赖不掉了真是的美食
什么叫片啊
我们这个月的见种礼物很很可爱的好不好
什么常驻待会儿就掉了
我们家人家人家你们我们的这个直播间的
这像礼物
很非常可爱的好朋友
谢谢一梦看的棒棒糖
谢四川幽默之声音气票四哟
谢谢多少哥的人气票谢谢哟
这黑人江的礼物都不敢收害你
你是舰长吗
你就收赶紧上个电谢谢世故的灯牌
谢谢哟
哇好舒服呀
你不是说二六九件宝住两百件的翅膀
哎呦
抓线
人家不好意思那么多名嘿嘿嘿嘿嘿
哪里哪里好意思切切那么多米呀
宝宝什么程度的
好好奇置顶有啊置顶有干嘛啊
就是好
不好意思嘛
PPT干嘛哟干嘛哟
你来你来你看就是这个是直播间不敢放
直播间放的话可能会那什么
但是你们自行车都知道
在这里这个这个月的是八g和明信片七
然后走
是的十月的话是个色纸
商业的话是一个令牌
然后皮都的话是明信片亚克力砖
十月的题督的话是文件大和定制卡套这样
的
嗯嗯就是这样子
两个月的体度的话就是双叉立拍了
反正就是挺挺那生的这个图
当卡套得多大的勇气
也没有那么不健全
好不好
什么都没有什么都没有露出来啊
长没有还在拍
刚做那个开模飞来的收藏
收藏就好了
单奖中午好立牌上没有啊
立牌上肯定没有
令牌上肯定是没有圣光的啊
确实宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
宝宝宝宝宝宝
宝宝宝宝其实在我们个人站上面就有的那
个画廊
不是我的宝宝吗
没事
可以在我这里在直播间里的时候做限定的
宝宝出去了离开直播间
我们就就假装不认识吗
露水情缘这款没事了不耽误
大家有主推啊不耽误的这好憋态
我想说好变态的话
你们能你们你你们别你你我要是说
了你们别弄个我好吗
你别给我打问号
好嗯好变态
你说不是我说我想说我说说不会在大家身
上留下我的味
道这个不会被发现的
干嘛啊
别要死了
哎能别听屎尿屁了吗
嗯嗯
行
好吧
那只能那只能像农民潇洒尿标志灵地
了
想我是狗呢
谢神奇二的小花花哦谢谢哟
唉那我感觉这是那个糯香柠檬茶
不是狗脚的味道吗
以后农民出门在外喝到诺香柠檬茶
就会想到就就会想到陈默夫了也不错
什么叫你嘴里有他的口水味
什那你是怎么知道他的口水是什么味道的
呢
何异味呀
哦牛的还有摆摆坡嗯嗯
嗯干嘛啊
其实挺好喝的
我觉得糯小米抹茶不累不累好吗
不累一点都不累
哎
但说实话
之前我看到有那个有专门品鉴嘎达姆的
博主我看到那个那个博主去品鉴
那个叫什么四大什么很什么十二十二神赐
十二魔刺
感觉好变态哦
呼吸好了可以帮我呼吸吗
不不可以不累不累
哎游民你们玩你们玩那个吗
你们玩嘎达店吗
还在害怕头脑简单玩不懂八拉辫了
你们玩嘎拉电姆吗
你们不玩嘎嘎电姆吗
卡拉给木LOOPEIS
不知道什么怕不热尘爱做不少
嗯那你们那你们有没有玩过
那你们玩那个NTR的嘎嘎颠莫卜
谢谢米刚碰到的小花花
我今天看到好多那个就看那博主玩那个叫
什么什么骨科
那个跟NTR的么变态的剧情
我靠民工女友
哦对的对的嗯确觉而且好变态啊
我说就是听他讲的
之前感觉都是纯粹就是没什么逻辑
个那破房的嗯确是喜欢骨科
我想我会看骨科的话
可是我嗯遇见不怀疑火歌的话
就就有个绕不过的大山啊
缘之空谢谢海南收到的棒棒糖
谢谢哟谢谢
因为爱情的嗯什么
他那个社团都倒闭了吗
这是假的恶作剧
哎说实话我还是比较喜欢纯爱的
天哪都啊那是什么东西
好变态啊
对呀宠爱失魂从来是对的
从爱得剧情出彩
全是我找不我被男同学包围
没玩过依赖就太过依赖就术的
我未来看有没有啊
我不玩大家电幕改了给墨
我只看过那个找到底幕法拉底木
我只玩过亚特力柔的清息
也是男主最不愿意的心
我之前看过一个谷科本
就是就是男主不同意
你你的双边人了解嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯恋我想引流购有我之玩
这我没有吧我直说我只玩我亚特力
不想结局有争议
还好嘛我玩的倒是还好
一起男主不同意
如何补科恶作剧好像是哎我不记得剧
情了但是就是哥哥不同意
但是妹妹好像已经数了
是以一个幽灵形态
所以所以哥哥没法拒绝
然后是就是就是这样的一个一个本子
对的妹妹强制爱来的好像是是的
那可能我们可能开始同一个本子嘎了
给我们和牛顿谈恋爱那已经哭了
我觉得啊真的吗
夏日口袋听说挺好的
我觉得当嗯嗯心跳
我知道哥哥一直在不灵不灵不灵不灵
你在不行不行不行不行的感觉
纽顿爱因斯坦福尔摩斯好
变态英雄承梦也苦涩也听水晶骨科就遗忘
掉
你爱你借我勇气
嗯云薄雾走向你爱的我泪
我喜欢梅花在告诉你管太严
没法直播玩是不玩什么
对呀日本不是之前那个什么
就是那个你没有看过播音鬼吗
我以为就是这种知名乙女游戏来的
直接穿越过去和以前人谈恋爱哦
这种其实也算是一种屎童吧
日本使童女谢谢风雨z的灯牌
谢谢哦
养成信转刘邦的这么牛掰
不是还有养成流禅的吗
那变态直播玩甜蜜女友
甜蜜女友是什么
好变态干嘛
你爱你赤焰天宠啊红双天堂吗
我之前玩过但是没有
我没有一直玩搜下都知道了
我不知道
唉
嗯
日本性展历史平台确实米米说想要你当宠
物
这都假的
什么时候说的
天明悄悄的在填二二加三都填完
这是什么啊
到底这无情的灯牌
蟹对哥的灯牌是HF在玻璃心在你
的玻璃心的灯牌谢谢哟
早上说的切片都有天打路爱上改变
真的假的都是因为你哼哼
嗯嘿刚好练一百天
没有啊
不是我请问了这个高考了
还要恋爱吗
我请问了到底有没有考考试的紧迫感啊
前女友被撞死然后复活和主角谈恋爱
然后难产死掉转身成精灵
啥玩意儿
好变态
嗯嗯嗯嗯给你美一箱哦
那当然那可不嘛好舒服呀
记得那场音乐好舒服呀
好舒服呀好舒服呀
你推向了我游乐园拥挤的城市
给你头好舒服呀刚好恋爱最猛了
到底在干嘛
到底要不要考大学啊
请问了谢谢刘波随燕的棒棒糖
谢谢哟真的假的
风
你大大的勇敢
妈么抱着我小小的关怀
喋喋不休感谢我们一起好舒服呀
再一次回到了当深秋给你我的说
谢谢哭成为羊的音乐盒
谢谢哟我们相守能大手
一起加油
今天别想他太多你是我的梦啊
那不就谈一谈恋爱吗
刚好恋爱然后就能到了天津大学
他到他平时他他他之前到底能考什么学校
天灰灰热血少年新动画女主喜欢男主
又和男主再见面和男主爸爸结婚
生出了他那个亮亮人生傻子
还记得人潮吧
爱上了我啥玩意儿的真实时啊
然坚持不睡的等候一起爬温泉身啊
什么东西啊
日记里一圈的空
因为你的游戏王的剧情啊的勇敢好重
视了
我天哪我小小的不关怀
可是不说感谢我们一起走了那么久
又再一次回到凉凉山秋给你我的手
ohmygod啊好变态呀
今天大脸好清晰呀可爱不哀愁
我们相守生了五个最后一个生出来的男主
我的天哪他喜欢男主
还要一遍又一遍和男主的爹赌吗
啥意思
你变态呀
红片大我只称南风好变态啊
他生了五个
这说不是他一直在跟男男主他爹斗啊
都好变态呀
今天别想太太多对他
那他那他跟男主的怎么办呢
但是事态怎么办呢
家伙的手
谢谢空落储备两的音乐和夕阳
对啊
那他后来跟男主有相认或者怎么样的
今天为我太阳下不有吗
一首嗯嗯谢谢东川藏的灯牌
谢谢哦
最后的话就是到牲畜男主没有后续了
嗯
好变态
唉
有点像那种有的女评剧
大家留像我的女评质你们知道吗
有的就是底层流行一种用剧情是什么样子
呢
就是女主重生了
然后她前世呢和男主就反正就是一段
纠葛吧反正不是很美满
重生之后选择嫁给男主他爹和你要一一睁
眼啊
为什么再道别
只能嫁给男主他爹在风又一面
就属你最特别
嗯我觉得很情蓝天的
为什么真的真的谁陪我逛
嗯
是的
那不知道爷爷可能年太大了却又不说是多
那
一些
有的那一生哎
真的我看见了女主最甜泪过敏
那想哭
但是没有
就是呃最后反正就是最后就是和他和和上
一
世的男主他爹终成眷福的感觉
就让你牵手再勇敢一点
我就该那是我小时候看的叫什么来着
叫不断再下去之后
他他还被改编成电视剧了
你你那个那个小说哼哼
再冲动一点难住他爹呀
我想各字别犹豫着我就只要你说出口
你就有我乐乐忘记了我看完了呢
对呀
为什么中少一个不知道为什么起到一个负
责追击
火葬场的作用吧就是幡然醒悟
原来我喜欢是男主呃
原来我喜欢是女主
但是女主已经成为了我的妈妈
这是前段时间才那个的
应该改变了吧
可能就是给给这个读者一个刺激啊
就是啊这么多男人喜欢我的感觉
是的
好像这种剧情好像魅力是因为就是钱是和
那个男
主和那个儿子纠葛太深
但那个儿子就是是古爷嘛
就是古代的人家全身又很滔天
为了避免这这这个个事情
就直接嫁给男主他爹
毕竟就就就是这样子的对
嗯
我前还看过那种就是给给给男主生生孩子
来攻略男
主的呢了感情却到不了
爱情那么贴心却进不了心
什么给一给就是给男童生孩子啊
桌子坐不系统对的
你这个我现在肯定不看了呀
我以前看过还真看过
对呀
这是番茄用户
不是就是那种古代的那种
就比如说这是个皇帝但他生不出小孩
然后女主就是可以
别人都生不了他的孩子
只有女主能生
哈哈哈
然后女主播给他生孩子
我不知道可能是可能是宝妈写的小说吧
有没有可能
是的是的真的不是真的不是
然后我我我我最近喜欢看丫鬟王我
最近谢谢东山亮的灯牌
我最近喜欢看丫鬟文的
就是在古代当丫鬟
哎这说出来好奇怪啊
说帅怎么这么奇怪没有啊
就是感觉职场的那种感觉吧
我想过一件事就是靠靠丫当丫鬟
然后给然后完了给自己赎身之类的带球跑
那好早之前的东西了
感觉是一万年以前的东西了
嗯可能差不多的感觉
是吗
谢吴启明的灯牌谢谢湖南飞的灯牌
歇近一一二一走的灯牌
干嘛
什么叫品味好谱干什么
我是我平时眼看大女主类型的好不好
真是的打下我的番茄给你们推荐一下
人都在说
其实你如今平时人家也看那个那一种纹的
好不好
我还喜欢看爱国文就是那个什么国印
还有那种就是把系统上交国家的那种等着
每天想我一干
嘛大女主也还要普那什么不普
请问什么不谱
无语你的什么都苦啊
我跟你说
果你决定跟随感这为爱勇敢干嘛
这包什么包在哪啊
凭这般恋爱星星少换点番茄吧
来点小众呢没有小众的
我想看算命呢
你们看嘛你看算命的吗
就是那种就是女主
就是直播算命的那种
我不感觉总是算命的也好看
对的对的算命什么流程
一般来说这个算命的这个女主
她一定要是那种真假千金
唉但是我觉得这种好土啊
但是但是他这很多都是这样的很变态的书
我觉得我还在爱上真
我们解释嗯那种什么直播连麦给
人算命
然后就屁股那个人家就是很很要么是不屑
一顾
就是觉得你这个肯定是骗子
原来打假来了
这个被这个一算一个准箱子
如果你决定为爱勇敢
一如果你说我们要嗯果你会更是
伤心不着干嘛呀
是
如果的是女主角
不是骗子风知每天像我一虽然就
是没有
但是就一定要弄一个极品佳人来打脸
很变态啊
我最近爱的cd
如果你能带我本来男听也没有什么那
个什么就是男屏女拼各有各的土啊
本来我觉得现在小网文就是很下沉哦
来有看着就图一乐各有各的土
好不好
谢谢敬胜柳月的灯牌谢谢哦
女宾有女评也有就是不那么下沉的了
是我不是我这不是这不是不看吗
啊好了就是啊一颗
那是什么
没有我也没看过干嘛了
下沉好不
普大家都要凹进高大上人数了
但是我就我就直说我就瞎逞咋了
这台功夫梦幸狼牙确实有吧
四死相对
其实我之前也尝试去看蓝屏
但是发现自己确实看不太下去
难平
我之前去看那个追你的一生人很很伤心
什么来着都会追我
有人主动心你上送
我一个字看了看了一百两百张吧
没看没看下去谢郭家曼的灯牌
谢谢哟你愿为我就出现
不是没你会见已经走入就可以收获干嘛啊
但不能轻易和
嗯
其实我觉得如果有作者能把这个男屏和女
屏之间的
这个结合起来写就好了
我觉得女屏就是人文关怀
写的比较好男屏就是大场面
世界观展开和画面感写的特别好
也是最近吧我感觉无女主
主要是男屏的作者写感情是写的很差呀
好多男屏改编电视剧都是女生在看
我告诉你为什么
因为他们找的是那种流量明星
全是流量明星的粉丝
在在支持被你送到家门
但不能轻易和我做不到
我不会武装直升机看啥呀
就像这样子如果一个一个一个小说
它人文人文和这个情感又很细腻
然后画面感和这个场面呢要写的很好啊
那很那就很无敌了
珍惜不会那不是很无敌吗
没有爱上你就是彼此长平安
嗯我也不是很能接受
开后宫也不用吧谢谢丁一的人气票
谢谢哟谢谢近半生的清月压子
谢谢哟
大名著确实我自己开后宫能接受吗
不能你知雨点不能感觉感觉和太多人那个
那个会得性病
我不认能接受谢谢字绝偏旁的灯牌
谢谢哟
牛逼嗯嗯身边变成黑人却干嘛
真的真的感有这种感觉啊
真的不太能接受吧
唉我正在问接受后梦
不知道刚才这个他都接接受那么多人共享
了
他能是什么好货一点纸片
嗯对不起嗯哈哈嗯哈哈哈在手心
你是我不是我不是很接受你
你和我们之前先体检呢
那也知道那也不能接受
但是我小时候看的南平文
就很纯很暧昧里面就有个设定
就是就是每一个和男主那个那个的女人都
种了
果然后这个鼓就是呃女生就是不能跟热
不能跟渣男的那个那个不然会死掉
但是男主可以跟其他人那个那个不会死
为什么呢
因为他真心实意的爱上爱着每一个女人
真的是吧
我看到的时候我大脑褶皱的被抚平了
哇塞原来是这样吗
Ohmygod六六六不同的
嗯嗯有没看过狠纯和暧昧吗
对呀你的这是临食您不知道
对要强行锁后攻我就是一上锁
嗯南屏啊肯定是南屏
我啊小时候拿手机看
就看那个看那个小手机最爱的小
说商城然后他正好就推荐这种
我我就看了我知道我知道
男主叫陆明好像是吧好像是叫这个
我小时候真的看了好多男评文
真的看了好多男评文
谢谢TTT的灯牌
谢谢
我不是陆明飞陆明好像叫吧
是这个你你你没有看不是陆明飞
陆明飞不是龙族吗
乌迪鲁迪乌斯我没看过
我没看过那个烦
嗯嗯真的假的好变态
但是你们知道吗
没看过龙族爱我
我眼里明你在日月明就很朴的名字啊
好谱个绝
你们看过三国牛人附身尽吗
我靠我从小就好下沉啊
别人看南评文都看什么龙族什么什么的
我看来都全都是这种后跟文
好普好下沉啊受不了了
受不了沉默佛这啥啊
就是男主他可以被三国很多人
谢谢日谢月明君的高梦月
明君的福牌确实也不让涂
都没看过吗
我给你找他就是他是就是呃真的就是三国
时期那个时候
那他可以和三国时期那那那时候的人做连
接
反正那些人可以附他的身上给他他的能力
比如什么过目不忘啊什么的
捉捉娜搭什么的
嗯嗯的我然后然后可以开后宫
谢谢
荷花一生救下来的五十块四串给的投给小
汉
一颗面条家很好玩
好的哟不是那个链接吧
但是我觉得这很变态呀
我觉得感觉就是好好
现在一回过头来一讲话
感觉好歪歪呀
好歪歪不是三过你知道这是男的
男的就负责给他开金手指
让他开后宫这样喝三茶
就是好好歪歪呀
我是相对我不知道啊
你要想这是把认他当主公了
好歪歪呀感觉这是什么
什么左慈首也
诸葛亮儿周瑜升到了却害怕丢说嗯嗯
只然后给给他提供金手指
他还搓了个木溜流马出来什么的
我不记得了后宫怎么可能有动作
没有没有
他的后宫都是他他的同鞋之类的
就这种模式这种感觉
没有没有
是那些三国的一神我给他开金手指
然后他就在现实生活中
你么泡妹比是他的同学什么献花什么的了
总是否还才会经在这在这里啊
这个啊我知道了一科我看了他的视频
他很好笑原来是这个原来是个up主
我看过他我看过他我现在很好笑
唉他的能成为是还靠谱啊
全部部小说看着好谱承诺不小
就看到女评文也好朴啊
看的是那种霸经典霸道总裁的那种文
就是霸道总裁
然后呃就是那种送到敌方企业当卧底偷
别人家东西嘘
然后男二又很温柔经典牙莎是男二
然后最对女主特别好女主就很愧疚
一边愧疚一边把对方的东西偷了
嗯嗯偷完之后就拿着东西回去找男主
然后男主就只把他当成不知道当成啥好变
态啊
感觉当成随机背来了
就是是每次见面就只是疯狂的动
啊哈啊哈啊啊啊谢侯南飞的六六
我靠
这是小时候很多女评友都是这样的
好变态的这直接在手机商城看了
可能小时候进网不是特别那个吧
嗯嗯也可能是远古小说
其实写很模糊
但是对小说我就是很刺激
一直在看黄叔自承者们
我我没看过韩剧从小就不喜欢立体人
喜欢纸片切不知道我感觉感觉很变态
怎么可能啊
我靠我才多大
那个时候女屏男屏也是啊
小时候就是可以写的感觉
你说的那句我爱你嗯
不自发觉
哎呀
我受不了了
你们就这样污蔑小容引分不不知道
看一家柔一点的视频吧
欢迎大家收看一点医学知识都不懂的作者
写的小说
然后拿给一点医学知识都不懂的审稿编辑
来审核乡村医
生但觉醒三甲医院系统
快来艾特你的医生朋友
一起来看吧
总有一种惊悚的预感感
分类难屏都是情
你要问那么细要细节干什么
一科是深管那么多干嘛
那个你们投的所有稿子都要把分类写到惊
悚的
一来你这个是系统文分类到惊悚的
一来干什么要把谁吓死
第一张乡村小一仙
大家看到这里的时候是不还以为是
女主角啊一哥有小一仙
错这个小姨间玩几个决斗
快看
作为村里唯一一个真的假的
张仙药顶着这个名字已经被嘲笑很长时间
了
小医仙变成零风了
张仙药比较好听
张仙药也不知道自己爷爷为什么给自
己取了这么个刁钻古怪的名字
爷爷先是不语只是笑了笑
无忧不育哈哈哈
爷爷进行结操杀我没有
我跟你们说了
你这个节真实的孙子说没电了哟
以前都是世代看后来因为医术高明
被皇室忌惮你们医术高明
为什么皇室要忌惮你们呀
这是世上
还有哪个皇帝说这个背部艺术把他砍头杀
掉
哪个皇室曹操皇室
所以曹操吗
绝秘书够了还想给我所有要打错别字
他带个秘书还乡干嘛曹老板
秘秘书
我没电了
那就留在村里当视角大夫不是隐姓
埋名吗
怎么还有个老张家
后来爷爷去世
全村人还是挺感谢这么个老义士的
纷纷都来葬礼上吊
这个哈哈哈哈哈哈
葬礼上吊销的你的男要笑吗
还是第我下午再插哦这还有陪葬制度
皇室挣前的速度已经死亡
新的宿组正在绑定
谁谁在说话系
怎么还有绑定寓意这一套啊
甲医院系统宿主仪解锁能力
初级足治医律师的能理呢
啊你们上班赚点钱才能找到
这伦里被乡村意思
一个系统就掌握宿主已具备缝合术
感觉像是学习了一个什么不得了的法术的
样子
系统发话了请宿主给老太太止血
张仙要先止血
至于怎么止血的你别管一笔带过
然后掏出了针线就开始进行缝合
那老太太太快被疼呵呵嘿
你的滴嗯不是没想到张鑫要被人吼住
你对我妈干什么
快住上城里的医生男
那我感觉我也挺想看医术纹的
亲眼看到自己妈妈的脸突然震撼到了全身
这这记得是唯一艺术啊啊啊啊啊第一次看
到把一学写的
像学会了一样勾击攻防张仙耀只是摆摆手
自己目前的美容缝合技术才三级
要是真到了五级你哪什么时候升的鸡
现在不才刚他们去被缝的树嘛
缝了一个老太太就升三级了
那老太太是什么
给他镜哦
白色指甲好看系统就去城里开个美容院之
类
的
张仙药开始胡思乱想
既然张耀仙能够美容
那他绝对也能治疗满脸出油暴痘
的大小伙子了
现实中咱们普通人认脸
唉高度可没有系统帮你一键修复
不与王台男是最三三名
专门为胖眯腻强者定论的功夫
脸上跟他这一套拿出手劳动率也都齐衡医
学教授了
他那是年轻不到哪里去
你们有没有看过医那个医术啊
他捧着自己妈妈的脸先关系
别下单别下单
我是去看妈妈这个针线锋
是不是关心一下妈妈婆
他们连话他都被说了一句
妈妈已经成过去了呀
老太太已经彻底的疼晕过去了呀
这针线缝合的技术在整个室内
除了他陆千山就只有三甲医院的美容科主
任何红艳镇长会了你一个小小的深爷大夫
怎么会我们三甲医院的
听到了吗
以后大家去医院啊我还以为是古代呢
大哥哦原来是现代吗
妈妈本就现代的话
他这个有行医资格证吗
聚合的地方还泛着红
看起来老太太像是小姑娘把脸带
上山回个家
那个那改变这个节妈哎呦综合技术指的是
缝
他的技术不是指是美容
你给我也不是不喜欢看圣诞吻吧
啊
张先有艺术啊
我觉得就是呃这就是我们从医术文
选现代的话就是感觉有点难
啊
你的外号感觉现在是带着考察团的人
要那种有专业知识才行的
三寸泥进的我是成龙盘龙巨富写的
跟文许昕要下山了一样
真的是只等天赋
陆千三说什么也要收了他啊啊
相村赛车要不要说
我还哈哈哈说他说了
刚才谁伤死了
陆千山给了自己的名片
上面写着他的名字
陆千山这协议去废话真的是法医提名
那是法医那不是写的挺挺专业的吗
法医虽然我也觉得就是专业知识
就是至少不要编的太乱吧
你要跟这个直接就是一一笔带过
想跟我去市里的三甲医院再学习学习三甲
医院任务已更
新
张先要就这样跟着陆千三坐车离开了生他
养他的地
方妈妈呢啊路我太太有没有抬上车呀
仙耀就这样跟着陆千山坐车离开了这个生
他养他的地方开到爷爷的坟墓上时
你狗日的卡从你脸上去了
是吧
人都要走了还要把爷爷的坟再压一遍
张仙耀竟然有些鼻翼发酸
再感动神非呀都开到爷爷的坟上好幽默
我也觉得其实我所以我抬头一下
看那种女主艺术特别牛掰的
古败的那种吻笑点好丑
为什么
谢谢没发我的灯牌谢哦
三家医院给你写的像潜山大院一样干什么
呀
给护士道歉护士又不是奴才
他回你话干嘛呀
回这位医生出了大型车祸了
造成五十二人受伤
回这位小狗的话
平生平生嗯直接造成算了
都想说那张家人简直跟个货还一样
不是最难的是伤的全是老年人
把养老院啊本来老年人骨头就脆
这一碰撞更是加大了治疗难度
那那我过去帮帮忙吧
张先要说着就召唤出了系统
请大家先忽视一下男主没有任何资格证的
情况下去救
对呀就把这个小说当玄幻看哦
平生平生平生的技术
你是正好风泡泡耶
休闲裤苏贤齐去了
这蝙蝠消毒书是个什么鬼
我还穿可贴粘贴术呢
对风不十二个病人
我住院却一失一一人
所以张仙药看到现场
竟然还有小朋友蹲在地上嚎的大
哭腿上全是血小朋友不哭
张仙药急得满头大汗这个地方
一个跟大家讲一下你是医生
哪怕真的病人死到临头
病人病危你都要全程保持镇定
你不能够急躁
你也不能够表现出任何急人
好
朴这个晚很多人会觉得一直播播间字字不
能不慌
荒便直播员
直播术慌了吗
直播呀满头大汗饿了就去脱衣
看到牲口他就懂史弹幕
满屏问号
树
为什么叫给人家就好吐看见小朋友的伤
口情况吧
小朋友快不行小朋这腿身中药
有可能小孩儿一停到要哇
好多多哈好舒服呀大夫别露
那我啊这样以后主播也不会留疤的
美什么也千里秀真大现缝皮
现在就有人特别想给此儿莫夫打米
神经病你当着逼人的命
你有什么嗯回来呀
你在这里坑到我这个系统给他升级
的速度
张先了一所专门的缝线合针
他拉住了一个中年的护士
向他求助
你好我这里有一个病人
需要紧急处理伤口我需要单股尼龙美
谢谢
皮肤粘合胶一行三小细针
这神奇按灯排蟹月饼汁的灯
螃蟹小仙才都是叫的灯螃蟹
命中注定的煎饼灯牌
谢谢等待张仙要急了
谢GSFSW的灯牌
谢谢哦你急急急急是一个哦
他自打进了城里一直是低调行事
也从来不拿陆教授的身份来压人
你本科学历都没有你能在这个医院里面压
谁吗
你但此时此刻还有个小孩需要救助
他已经顾不得那么多了
怎么屁在关键的时候打错别字
护士长听了他是怎么就他们这样先想说小
说是不是都是
语音输入啊好多错别字大家是不是下
但是觉得医院里面的护
这就相当于人
你们认识你面那些年轻这组织一次是不
敢去得罪狼也是很有名望的呀
针线拿来了张仙
要给小朋友缝好的伤口
几乎看不出痕迹
来自聊着呢都不行是吧
因为不会所以就干吹不写了是吧
盗版资源不是他就是他
是网文审核他是网文编剧吧
他是这是这个阿波多你是医生吗
好厉害呀
Thingsintheboysleftdrama
puppy十三八
嗯哎呀不行
inteterrasicpressure
Nowit
sjustrasesingspreen
扫把大太像装冰箱总共分几步
第一步把冰箱门儿打开
第二把大象装进去嗯
把冰箱门儿带上
给小朋友打个卷帘还好吧
治好了之后
为什么小朋友就没有台词了呀
小朋友你说这句话哎呀
小朋小朋友我们现在小朋友的
我感觉这个可能都过不了的
我觉得吧小朋友可说句话呀
快点把这个预算轰出去
三甲医院的名额用啊
应该不会应该没有被签约吧
这只是视频素材吧可能都说了
你诊断一下爱刘牌烤红薯的灯牌
谢谢油放了你搁这缝上经验已获取美容缝
合经验已获取
美容符合经验达到五十
你搞日的就只会一个技术是吧
你就只会美容缝合术是吧
老子真的是张仙
要累得气喘吁吁的坐在地上
一边坐在地上上两边被淘汰了
这意思就变了累的已经近乎虚脱
原来哭嚎连天哭天抢地的音乐大厅
此刻已经归于安静
你傻声音都没有了你这个美容缝合技术不
会是把病人的
嘴给缝合上了吧
皇石这个废物皇还有空尔曼在爱牛排烤红
薯灯灯牌
谢欢迎迎名皇叔
唉我这是一名七八十岁的
依旧折磨老年人依旧折磨
谢谢绝对不亏的老掌柜的
五十块速效一克粥加油
小叔子安利了去年最喜爱的日居的
都拿复制过来
好的哟
快写的老太太本身患有二十年的糖尿病
高血压颈椎病腰间盘突出
心脏病就为了给主角长经验
就怎么这么多活着就已经够辛苦了了呀
是是傲曼之塔永久不变
就是指老太太刨不掉
老太太只能在这里接受主角的折
磨她刨不掉是吧
情情况岌岌危危
最岌岌可危的情况是她刨不掉啊
为了救活老太太的心脏
老太太的心脏又怎么了
老太太不是游到伤口了
怎么又扯到心脏去了
在系统的加持下
张新耀给他做了个简单的想
感觉完全没有中间就是很跳跃
我觉得张仙友当然还不敢去手术室
乡村就快结束了
是把院长的问是他去不去系统
这时候收到了大量的经验值
这么多
这个老大那就是为要给主角找个基因
这真的有点笑死
那我觉得这真的写的有点吓人了
其他医生早就盲开了
但还有很多病人在等着你们医院
还有其他的医生
我还以为都被你干掉了呢
张先要坚信祖上的祖训
一者人人医者皆是医者才是
一我是医生把病人带到我这里来
你们先要对着推理伤者的护士东北故事
你就推到他面前快一推快走啊
哼怎么会干什么呀
咱们先要一手拿着针线
一手拉着我也是
他们这个作者应该是一点都不懂医学
你但凡问一下购物包
说不定都不都都能写的比较好吧
我觉得又或者把你推这莫名其妙的医生莫
名其妙的意思
就莫名其妙看是给你进行缝合
以继续缝合
这是你反抗一下呀广告一下
女生明显是刚来的实习医生
跟张仙要一样
还有女主角他没想到自己破了个皮
竟然能兴师动众的让张医生只有男直播员
拍
是直播员皮
那杀死他剪个指甲爽在哪
不是就因被主角只会这一个技能
所以就要一直用下去吗
不是我请问了
为什么破皮要美容缝合啊
Shelee这个女生还是陆教授的妹妹
无敌了
不赖了
大家小事儿
我总不能让美女留手臂留个疤痕
吧
好油啊他老感觉被看的火热不看了
太变态了
这个吻这文啥意思
哦无敌了看看这个哦牛批啊
看是就在前段时间我的首页上突然出现了
一个轻小说PV
在看到声优是杨公妃娜时
作为一个在今年四月份晋升的新时代考羊
怎么又是杨公妃娜好鉴赏一番这个PV啊
果不其然
杨迪的传气人还是这么让人着迷
然后我一看这本小说的名字
oppo玩乐关系
然后再一看我的ID哦
原来是讲述我的PV啊
twothousandyearslater
呃
还是拿去给三张九百九的大鼻子叔叔看吧
大家好
我是玩乐
欢迎来到我们时隔八个月的轻小说
解说推荐系
怎么又是杨姐教育那些有趣的新小说
本期我们来看的正是电玩咖的同款作者
路人女主同款插画的轻小说玩乐关系
当然他还有另外一个艺名
叫做桌游咖
首先这本书的对种关系系炸裂来形容
一开始我们见到的人际关系是这样的
我们的男主长盘孤太郎下面我们用班长这
个昵称来称呼
小说
开局就透露了班长对于女主小鸟有米弗禄
抱有爱恋之情
而我们的女主小鸟有米弗禄
则是小鸟有米辣乐男主也是非常典型的阴
恋宅象
这长也在内心吐槽自己被这种辣妹现虫感
染
然后喜欢上对方的情节也太没有出息了
但是这也是没有办法的事情呢
当然不仅如此
此们们班长还下了一部非常典的臭棋
因为怕破坏现在的关系
所以番长并不敢告白了
我们不让米路露
发现己己喜欢她翻决定将这一代非常
有名的女流骑是歌方怨奶
说成自己的暗恋对象
这样在很多情况下都能帮助自己
的恋乐过
至于这个歌方怨奶不用想啊
肯定后面也是会出场的啊
并且她还是杨公飞
那配音这个时怎么这样就有疑问了
我看这小说的关系性也没有多复杂呀
这不就是一个传统的经典三角恋配置吗
甚至与其说是传统倒不如说是老套了
起码我小学的时候就见过别人这么干了啊
这里就不得不提本书缓缓展开角色关系性
的巧妙之处了
在交代完班长给自己做的暗恋歌方怨奶的
设定之后
我们的女主米福禄却是突然开始和自己的
男朋友打起了
电话啊甚至女主是有对象的
甚至电话的内容什么我们非常的亲密啊
我表演一下你太放下了吧
嗯为爱而米芙路打电话的场所呢
自然是他和班长打工的桌游咖
并且还是在男主面前打的电话
而我们的班长算什么牛
他早就知道了这件事
这只是这是暗恋暗恋有对象的人
这算牛吗
之前啊没错我们知道牛在哪
早就名花有主
我们的班长还是无可救药的
爱上了他
班长在米对于黄毛来说才算牛吧
这个男主以后
如果的女主一点也不想在一块的话
但是我们的米芙路眼神是以他呆在这里
也没有关系哟
让我们的男主感觉到了啊
女主对象牛真真牛臭香的是他可以见到女
主开心的笑容
那偷的则是因为这个笑容是他在和他的男
朋友打电话
并且他们所所在的这家桌游咖百分之九十
的工作都是男
主一个人做的
啊工资还和普通的话一样
有人可能会问男主为什么不辞掉这份工作
呢
那自然是因为我们的班长知晓到米芙路非
常的喜欢这份
工作因为待在这里非常的开心
不仅休闲轻松
而且还可以和自己的男朋友于佐君打电
话聊天
嗯似乎因为这个理由
男黄毛红头这份工作
反倒是每天坐在最前排
观摩自己的暗恋对象和男朋友秀恩爱
最见得啊班长非常的喜欢吃螺蛳粉
此时相信不少的观众神秘啊
这个男主也太龟了吧
啊其实我第一次看到这一段的时候
也是这么想的
但是后续的发展我只能说这些前置条件只
是构建这部作
品看似复杂
实则非常简单的人际关系的其中一环
对于米弗路的男朋友
这条感情其实也有描写
班长其实并不讨厌对方
确挺可爱的
聊片中二人都抱有一定的好感
班长甚至有想要抱住对方的冲动
虽然说鱼佐君是自己的情敌
但是班长还是挺喜欢这个朋友的
对于鱼佐君和米弗路的感情
班长也是抱着只要米弗路是是最好的想法
这个男主君给给了三条感情线了
对于米弗路是即便有着男友
却仍然暗恋的好欢
甚至为此到了有点闺的程度
而对于各方怨
奶班长则是将他无意识的当做自己感情
的挡箭牌
对于鱼佐君
班长将他当做这个米佐君不会是女的吧
祝愿他的感情
只要对方能给米弗路带来幸福就好
接下来我们就跟随小说的视角来看一看另
一位女主角歌
方月奶吧
至于我为什么不说女二呢
是因为我觉得在第一卷很大程度上
歌方月奶的剧情比重
甚至是比小鸟有米弗露是还要重
的
但是从整部作品的角度上来看的话
我觉得米弗路的存在无疑会更加接近作品
的核心
所以比起分一个女一女二
我更倾向于将他们都当做离主
那么我们开始讲述歌方月奶的故份吧
首先不得不提的就是歌方月奶的身份了
作为一个女流骑士歌方
月奶无疑是一名非常有实力的选手
但是她的师傅同时也是他姨妈的真理
小姐则表示
月奶从以前开始就缺少玩乐呢
最近对方的水平下降
在寻找自己棋风的路上
开拓视野无疑也是一个非常好的选择
正好最近自己手头上有一份工作可以介绍
给他
但是关于这份工作
小说此时确是选择暗下不标
反倒是让米佐君这个之前登场过的米弗路
的男友出场联
系真理小姐
米弗露的男友似乎和月奶的师傅真理小姐
之间有着不可
告人的关系
但是月奶并没有在意这一点而选择离开
在回家的路上为了避免被认出来
月奶还进行了变装
在路过一家桌游咖啡厅的时候
想到了真理小姐对于自己玩乐不足的评价
于是乎决定进去玩玩
正好那天的桌游咖里面
只有班长一个人在至此
命运的齿轮开始转动
就在三角关系才正式开始
当然班长没有认出月奶
月奶也使用了歌玩这个名字作为自己的假
名
因为班长是个经典的阴沉死宅嘛
所以在招待客人上面自然是比较社恐的
毕竟大部分这种工作都是由米弗禄负责的
之后班长还给月奶介绍起了桌游
根据对方的要求玩起了相关的游戏
顺在一提月奶想玩的是累
但是我觉得一样的战略游戏班长本来还宅
男是桌游厅的
打工业品的生活
让对方全力以赴果不及
好像是的游戏在之后的相处当中
月奶也是听到了班长嘀苦
关于米弗禄相关的事情
知晓到了此人的存在
同时月奶意外的发言也是接连踩雷
我们知晓到了班长此时虽然十七岁
但是并没有上高中
或者说是引发了重大事故才退学的
在月奶即将离开之时
米弗禄才过来上班
在知晓到了月奶然没有赢过过长一次之后
米芙露忍不住吐槽对方是渣鱼啊
毕竟班长跟自己玩游戏的时候都放水的
这样的操作又激起了月奶的胜负欲
于是乎他决定明天再过来一次
一举胜负
然后在三周的时间内连续被这两个人反复
击
败甚至在米弗露和月奶对战的情况下
还会出现班长帮忙辅助的情况
不过月奶的降棋水准倒是因为晚上的原因
有了很大的回
暖因为最近一直来桌游咖
月奶的存款也逐渐见底
父母也只会给自己资金来进行降棋相关的
工作
所以此时的月奶非常的缺钱
与此同时
小说这里面还交代了真理小姐和月奶妈妈
的
一段往事
本来是受到月奶妈妈的影响
一直玩把钱都玩没了
三天就击败了月奶妈妈
经历过惨痛的败北之后
月奶妈妈已经彻底放弃了降趣
甚至对于之类的游戏也没有了兴趣
甚反真理
小姐倒是对降棋越发的感兴趣
最后还成为了女留其手
不过让人感到意外的是月奶妈妈在被真理
小姐击败之后
却并没有怀恨在心
反倒是支持起对方的将棋生涯
包括现在也在为月奶的歧士生活提供最大
的支持
正是因为知道母亲的温柔
所以月奶才希望自己能尊重母亲不喜欢玩
乐的想法
无论自己的钱包有多么紧迫
她都不会去问母亲要钱
去桌游咖玩的
他只能将打工纳入自己考虑的范围之内
于是乎
他找到了之前提过打工事情的真理小姐那
里
结果没有想到对方的工作居然是租借男友
因为月奶不仅是个美女
还有着男孩子的英气
所以真理小姐觉得这样非常的合
适
虽然说月奶一开始是拒绝的
但是最后嫁不住啊
所以那个女孩子米弗路的男友就是
他扮的之前刚刚辞职
而她的名字则是于所树
这此关于歌方越奶的我就知道完成
首先就是在一段时间和班长的游戏相处过
程当中
你游戏产生了一定的感情
但是同时他也知道了
对方大概率是喜欢米弗路的
并且随着租借男友工作的出现
月奶迟早会和米弗路有更深的联系
一方面对男主产生了情愫
一方面又要去假扮女主的男朋友
可以说光是如此
歌方越奶这个角色的关系性就已经足
够有趣了并且越奶还有着三重身份
在
一方面
他是班长
让名义上暗恋的幌子歌方怨奶
一方面他是天天去桌游咖的常客歌玩
同时他还是米不路的租界男友好变态呀
说这边虽然没有明确写他的视角
但是我们终于能知晓到对方的男友设定是
假的
那么对方之前对于翻长的暧昧举动就很令
人遐想了
并且对方为什么要找租界男友
也是一个问题
扩展并重构我们之前脑内建立的人物关
系我觉得也是玩乐关系
第一卷也没意思的点
但是其实你以为一开始登场的那个被翻长
当做好朋友的鱼
左君是之前的人物关系吗
然而其实却并非如此
其实我们从小说每一张标题上面的日期来
看
本书其实采用的是一种倒叙的手法
第一章抛头子问题的标题后面写着的
day一百七十六
六交代代方方标的故故事
第二章章面则是写的day五五十之之后
但我感觉这显若写的不好的话
是不会会很烂登场的
鱼左君其实就是越奶
相信不少的观众在看到第三章章前前
以为这只是简单的线性叙事吧
然实说我我知到后面写文的时候
才发现米弗鲁找租借男友时的对话
其实是像第一次来一样
这才让我发现了标题上面的小巧思
所以其实在月奶就任租界男友之前
米弗禄关于自己男朋友的谈话全都是空谈
导致米弗禄和男朋友的关系经常被班长所
怀疑
当然
班长并没有怀疑到米弗鲁没有男友
这一点上没来再某一试
但是我觉得这个歌玩来全不好
会变成班长看着手机里面哇闹麻了
我感却是感觉到了一股神奇的意味
对然路在日常的游戏当中
班长率先试探了张坏了房门过过的视线
但是没有想到之后
话题又转移到了自己喜欢的人身上
来
为了不暴露自己喜欢米弗禄的事实
他选择顺着米弗禄的话
坦白打开了自己的视频页面
上面正是关于自方的奶的报道
翻长当着怨奶的面
表示自己喜欢的人是期待他他不过
给对方搞的动画画吧
这里其实才是长长
在想看歌方
月奶作为自己感情的挡箭牌
在之后
月奶来到真理小姐那里被对方捅破了
自己其实也很在意班长的心意
结果米弗鲁也过来表示要租借官网
这里的租界男友
此时为了避免被认出来
越南躲在更衣室里面
结果却被米弗禄发现
情急之下他戴上了假发
伪装起了鱼佐树
也正式开启了租界男友的工作
之后
越南伪装成米弗禄的人都不用化妆
姐接带了假发就第一次涌起玩
自己放弃张知道了
结果却引起了米弗禄的情绪波动
自己从以前开始就讨厌班长
这一点于是乎生气离开
忽然
店里面来了一名叫做雨切成虎的不速之客
此人正是班长玩桌游的恩师班长第一次玩
桌游就是和雨
妾真是采摘小姐一起玩
看米超人代言的是相当于是班长的邻家姐
姐一样的存在
班长也是对他心生向往啊
没错雨切老师的老婆
而是他的初恋
后来班长发现雨切老师居然是他的对象
当时的班长看雨切老师的眼神都犀利了起
来
而如今啊自己曾经喜欢的人的对象
和自己现在喜欢的人的对象和自己一起在
玩游戏
让班长涌现出一股说不明告白的情绪
在游戏当中通过对话
越南也了解到了不豪的信息
比如雨切成虎生成了店了
离开也时后也离开开了现在做岳父那边的
工作
而雨切其实并不是陈虎原本的姓氏
他其实是入赘到雨妾家里
并且还是个妻管严以及与妾
陈虎其实欠了雨妾家一笔欠款
娘家为雨切老师的家人承担了一种极其困
难的人
没有吧他随便找了投学
他之前也表示自己是来探望以前的学生的
毕竟通过某个渠道知晓到了对方的传闻
月奶则是很疑惑班长不真笑
不是有一段时间了吗
对呀现在才过来探望
反奶人是受伤伤
阻止月奶打听这件事情的
但是月奶此时是于做或者说直接写
他知道这件事情涉及到你妾直接设定这个
了
自己能够了解吗
我不喜欢男妾之前发消息给帆长也经常很
难回
之后月奶表肯肯定写
肯定是做了非难过分的事情
才让班长讨厌的吧
雨切陈虎有点吃惊了
月奶居然不知道班长退学的事情
吗
班长表示
自己之后会告诉对方详细的事情的
于是乎在雨妾陈虎走后
班长讲述起了自己退学的经过
雨切老师曾经仗着自己棒球社顾问的身份
与切球社的女
经纪人同学出国
并且出入爱情旅店的时候
还被投校的学生照片
不幸中的万幸是一切只被拍到了后背
而班长知晓到这件事情之后
则是选择去买了同款的衣服去主动顶罪
当然啊切老师做了约定
在帮他主动顶罪之后
这个色魔老师也必须要离开学校
至于班长行动的原因
棒球社今年要去甲子园班长
害怕他们受到影响只占到了两成
害怕菜摘小姐伤心也是其中一个原因
最后这个原因恐怕还是最关键的因素
菜摘小姐家里的人如果知道与妾老师出轨
的事情的话
肯定会断绝给予对方亲人的医疗帮助
这个受到医疗帮助的亲人到底是谁呢
月奶在本剧的最后打开了那个与妾陈虎塞
给自己的名片
而上面写着他过去的名字
小鸟游陈虎
那么以上便是玩乐关系啊
大致剧情了
为了将解说和杂谈合并
在本期视频当中
我删减了许多原作的对话和心理描写
对于剧情这么一看
他的那这么一看的话
男主菜你俘虏超级喜欢
角色之间的关系
会让观众产生点伏超级对方的程变化
的错觉
但是当写到结尾之时
一切拨云的的看似复杂的人际关系其实并
不复杂
各方怨阅的三重身份以及与切家的故事
只是给角角间的人际际系系上了看似复杂
的外外
当剧情进展到租界男友的真相揭露米弗鲁
的情感流露小
鸟游的姓氏暴露的时候
其实角色间的关系早已转变
为了米弗鲁和班长二人早已明确的情感了
可以说其其实是披着三角恋外衣的纯白作
品
对呀我感觉这是个存在
凭借自己的三重身份
似乎将角色之间的关系搅的一团
浑水
让这个三角关系呈出出的那么五角形关系
的对决
但是从后续的发展来看
无论他的设定再多
他始终在感情上就是一个局外人
人际关系看似复杂
但是在作者几个简单的还不认识识
瞬间拨云见日
其实角色的那他为始终这样做
我以为他因为喜欢女主主
无疑才这么做的恋爱小说
至于他后续他都不认识女主
为什么要这样吗
一样的大家三连加关注
如果想看第二卷的朋友多的话
可以在评论区告诉我
我会在十二月就将第二卷做出来
的那么我们下期再见
大家拜拜
那有点那个有点那个什么
我不不能接受为什么为什么
要用自己的自己的未来和这个这个学学习
来来来那个为什么啊哈怎么这样
嗯哼嘘无法理解了
那那个谁那个老师会给他钱吗
他就是就是是如果说是因为想想那个个轨
轨女性男主主
关系系不想让他伤心
直接去顶罪的话比起顶顶罪
直接跟那个女生说你老公出轨了
你要注意你老公这种才最对吧
什么叫做第什么叫做还帮这个出轨男打掩
护啊
什么脑回路什么逻辑和意味
那这个那我请问这个
那我请问这个臭美男和他老婆还
在一起吗
我请问了还在不在一起啊
他后面有有没有有没有就是呃
saygoodbye呀
还是说他们是还在一起摔脑回路啊
啥意思
啊啊啊何意味啊又在一起说是哼
嗯
他一点太是入赘
他一点罪德都没有这个臭为男
初位男还要入赘呢
对
有点逆逆天啊
我这个有有点逆天啊
这个嗯ggdbyy感觉这这一点让微有
点逆天啊
我以为嗯我以为说他他是喜欢女主
想要想要帮助女主
不被不被家里切断供养才这样干的
呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯神秘啊
日本人觉得出轨稀松平常啊
这这个这甚至都不是个出轨男道
他还是个师生恋的一个没有师
又没有师德又没有人品的
一个出一个一个一个贱人啊
居然就这样帮他吗
好变态呀
我说第一好神秘啊
对呀有点震撼啊
我我反正我反正有点有点有点错
有点不能理解啊
对呀
嗯我觉得我觉如如果一个男主假装没看到
都无法指摘他什么
但是他要帮触人打掩护
那就不应该呀
我觉得你懂吗
他就是抱着自自认为为了别人好的心态在
干这种事啊
其实也挺那啥的吧
耶圣母吗
生在哪里
嗯嗯
嗯你要说你要说你假装没看见的话
其实没有人会说什么吧
就就是你就嗯置之以外的话
其实无所谓
但是啊但是你去你去主动去做啊
不管你是你直接告诉你初恋对象这个的话
这种我觉得还至少还能说是让别人自己做
选择
你就直接给人家是做选择了
嘿嘿嘿相信屁他都都被顶醉了
他的那个生命人生他的这个未来
然后并且也没有射死一点影响
对这个词处男一点影响都没有
肯定更是这个随便出轨啊
那肯定随便出轨啊
嗯嗯要是我的初恋他的对象
他的现任对象出轨了
而我而我还很喜欢我的初恋的话
我肯定是会告诉要么告诉初恋的
要么就是干死这个出轨的贱人嘘
嗯嗯
嗯如果我要抱着抱着我对我初恋的这个跑
的心态
的话就这两天就这就这样
要么高速直接高速触电
要么就干死这个出轨的贱人
嗯嗯嗯西七哎难道不该这样吗
难道心里不是想说天啊
这臭远贱人都能跟跟我喜欢的人在一起
凭什么我不行
那我肯定要努努力把这个贱人给干死
然后然后自己再再重新上位呀
嗯难样不是吗
西嗯嗯谢谢TT杠七夕的灯牌
谢谢谢谢米夏的灯牌
谢谢海之送来的灯牌
谢谢哦蓉间有几个初恋
嗯何荣明是初恋好啊
呃呃好恶心对不起
有点恶心是哼哼
嗯嗯先看是界那厅的灯牌
写无人气的擂鼓的灯牌
我恶心我恶心我说我恶心
我没说什么你恶心唉
我真服了
真服了
反正我我我不能接受啊
这个这个逻辑性的话我有点不能接受
不是
主要是我就觉得就是就是和就是那种一段
关系里
面一v一的还可以
但是就是就是结束了之后再找别人都无所
谓
但是就是同一段关系里面
他还要就是出轨这种呢很性质的话
我认觉得有点恶心哎
有点脏张的
就是感觉感觉要得性病了的感觉
你不觉得吗
万一万一这个初恋男他得性病
然后还要传传染给你的初恋
那怎么办
你怎么办
很恶心哎肯定是要告诉初恋啊
那如果初恋他还是选择原谅的话
那就是他自己的事情了
那是啊不能接受哎不能接受
嗯嗯
可没着啊
他们都是love和退了
你还说没着呢
大哥
你都能初恋分手了
这这样的基础上不是对初恋还念念不忘的
时候吗
嗯嗯
嗯嗯要是要是已经就是和和前任已经是老
死不相
往了的话那就是无所无所谓吧
开黑档逼骗死吗
那为什么不去电竞酒店啊
要去那ve号泰罗刀破泰罗里面有有电脑
吗
我请问了
嗯
嘿嗯嗯
你喜欢的人的唱y背地里干很恶心的事情
我会选择告诉你喜欢你
然后干死唱y吗
呃我我我会告诉我喜欢的人是
然后看他什么反应你懂我意思吗
就是就是因为我觉得就是其实就是没有在
一起
之前的喜欢都隔着一层纱
其实暮雾蒙蒙的
就我可能是我还没有恋爱
可能是我还没有就是那么恋爱呢吧
就是他他就是呃如果说他要刀臂他的茶y
或者是忍兽的
话我可能一下子对他气馁了
你你你明白吗
不能一下子气馁了
我应该一下子我就不喜欢他了
嗯哼就感觉就是看他这个叫什么
这是属于这里是一个考点啊
这里是个考点
也不是什么人都可以被我喜欢的
好不好
我不是我又不是什么恋爱呢
受到呀那我绝就不喜欢他了呀
我就觉得啊哈嗯嗯再见啊
对啊前面的一瞬间事情
我感觉谢好龙的灯牌谢谢哟
嗯嗯
就是啊不是什么不是也不是随随便便都能
就能被
沉默喜唤的好不好
真是的哼哼哼哼
嗯嗯什么叫羡慕我的传统
嗯嗯嗯不知道啊不懂啊
现新城水人你真好看谢哦
那本来这个事不太能不太能理解
我感觉是是这个这个这个嗯是是嗯经历过
没有呀
谢植柱画的玫琳娜灯牌啊
咳嗽一下嗓子护住了什么这么经历的
我感觉其实其实就是拿别的感情上面的事
情套到爱情上
去吧
其实友情方面只接给他套套入到这个他的
爱情方面
虽然可能爱情经验不是特别多
但是别的情感可以套过来啊
见见别的妹妹了等下回来小龙
别嫌我脏
对呀其实只是争正论而已
何意味那有其他出轨这么一说吗
你这幻想一下就是说好了一起玩的
比如说我今天约好了
今天晚上八点打a票四
结果过去了之后跟别人打了
其实跟书鬼差不多吧
我觉得我觉得这跟初吻差不多吧
初吻也是一种背叛啊
初吻其实也是背叛啊
都是背叛的一种可以代入的
你知道吧
呵呵呵呵谢谢慷慨的灯牌
谢谢哦
对呀
其实我觉得出轨也是一种不守信用啊
我觉得其实呃我个人觉得就是不不管有多
爱到最后
其实还是呃归于责任心和人品的
你明白吗
我觉得我个人觉得呀
就是就是确实你不可能就是说喜
欢一个人就喜欢一辈
但是但是我觉得我觉得人很重要的一点就
是要有责任心
嗯嗯嗯而不是说而不是说不爱了
那就可以随便对待别人了
明白吧
这是我的这是我的哲理啊
人人就是是需要责任心的生物
笑死不认心呢
嗯嗯在东方季风里真好看
谢谢
我扔到坦克挤的更好的
反正我是终结呢
一切的经说要大腿少一点
少一毛也不是单推哦
感觉不太一样吧
自实省出轨算不算出轨的相关辩题
呃
对于我来说的话
如果就是说就是精神出轨这个东
西的话
我个人觉得他变态其实变态在在不对等不
觉得
如果就是很在乎很在乎这个人啊
你精神出轨我了
就是很在乎存在或这个人呢
这个的话
这说明另一方其实很还是很喜欢你的
就是就是感情浓度不对
等了不知道就是这个是问题所在
只是个我觉得嗯我想我这个关因吃个粥就
没有办法吧
我觉得我忍心疼你给恶作剧
什么叫是两个老公呢
脑子干啥
追星追星怎么不算啊追星不太算吧
如果男主直接告诉老师的老婆算不算一种
传话
嗯
算了
但是我觉得让他自己做选择的感觉吧
我觉得感觉就是也不太一样吧
因为我又不认识也不是不认识吧
我又无所谓那个出轨的
我靠我靠我我认识你吗
大哥
我觉得有的时候就是传话的不太一样
有的时候又一样
我觉得我是也是像这个那什么就是三个人
啊
三个人之间的事情嗯
反正我我我自己去我自己带入一下
如果我被绿了
我一我我真的希望希望有有人能告诉我
我靠
我不希不希望自己被蒙在鼓里呀
好脏啊好香啊感觉嗯嗯
爱情我忍心从你给恶作剧给了错觉
嗯嗯嗯嗯那我第一时间要去医院检查
这有没有有没有得性病啊
嗯嗯一最重尊重身体的啊
不是可是很恐怖啊
可是这么我不知道唉啥意思
什么梗我的
可是我可是我觉得这很恐怖
唉这个我觉得这个是最最那什么的
主要肾病是不是还治不好啊
这个就不能每每次都做好保护措施吗
做了就不会感染吗
真的假的
我不知道哎都能治
真的假的从开为什么打我
我也是怎么可也曾哈哈哈哈哈哈哈啥意思
啊
借我勇气我不知道唉
你竟天没看到别人会很干净的爱的我累不
退缩
不不犹豫
天的梅花在最告诉你秘密
嗯七爱上改变的样好变态呀
我感觉为你月嗯我最喜欢就是了
被抖刷过那种TS局
什么叫被什么可恶的呀
你这发话好变态啊何意味
对对
然后有一个帖子博主被被扒出来有性病啊
恐怖吓人的说
然后然后所有跟那个博主合拍过的人都都
被粉丝就是要
求大家快去医院查一下贴职是啥
就是他们那些药娘还是什么的
就打PK之类的不知道呀
好尴尬
一定死一起
这是因都只因为你好吓人哦
什么啊
嗯嗯
嗯犬神懂得好多鸡毛也苦涩也甜蜜
悄悄的在我只是很害怕
我只是很害怕生病而已啊
你们不觉得吗
就这种病很恐怖
哎想你你你不觉得吗
明显不害怕你没有性生活吗
哈哈哈哈眼睛啊冷起
嗯嗯你没有没有没有咋这样哼哦
我也没有干嘛啊
哎女童会感染心病吗
我在想女童是不是不会感染性病啊
嗯
不是说我就是因为就就是觉得出轨我都会
联想到这
些嘛因为我觉得谈恋爱或者是要结婚
肯定是要那个那个的那那个那个这个这个
健康问题不就
是很重要的事情吗
应该讲我就是有有逻辑联想的
你知道吧
这YUTSM的灯还是谢那那个那个这生
自好的人就不
会
所以我觉得出轨很坏呀
你自己洁身自好
你的你的另一半不一定
你这个很变态呀你不知道吗
要找个我们相守的手一起郊游
所以完全不能接受出轨
我还不能接受出轨
或者是那种是随便的感情
太多的手完全不行
记得那场音我到犯罪为帮神经病啊
我不要很久一到头场
我还怕害怕被感染呢
给滚滚滚滚滚滚滚滚
真是是的夜晚坚持不睡等候
那没有啊值得的乡愁
日积里一圈的瞳话
谢谢谢谢
霍霍来的是饼干谢谢
三块钱
这来一个豆蓉姐以后
你再让出轨人报复型
出轨人民了
嗯啊哈由你来给彩默不千里送吧
那么久再一次回的
当时很久给你我的手像温柔野兽
我们之春我要向前走我们小手拉大手
一起交游
今天别想太多你是我的梦像北方的风
你爱由民之婆叶蜜可异味
不要洁身自好不是假的
太阳想做也会真的假的
遭荣民黄桃那好啊嗯嗯
嗯以后游民看完别的
不要像肥皂水洗眼睛带来
要买洗眼液洗完眼睛再来
笑死我了
牵你我的手像温柔野兽
我们一直就这这样向前走
我们像哈啊生一起叫哇哦谁太多
谢谢时时巧合的灯牌谢谢哦
哎这是一场嗨唱令人令有离的讨论
我还是还是比较郑论呢
忘记吃午饭了吗
生你啊我吃了呀刚才蓉姐你没事
就造绒蜜黄桃子干嘛
我哪有造绒蜜黄桃啊
嗯嗯嗯我觉得输出正论
正论和和纯爱就是很爽呀
不觉得这个就是很舒服呀
蛋蛋不觉得嘛很舒服呀
没有吧直播间应该没有没有节到
就是开开视频吃什么啊
我加了一个那个可能自己油条来吃油条来
着吃
可能基油条蓉姐家庭没想到溶解三万
只能这么整因为不正没有好下场啊
可能我的家庭家庭教育了
我三观不正没有好下场
有没有可能
咦谢谢绝不绝对不愧的老掌柜的灯牌
谢谢
早饭买这么多吃
刚刚买了一个派明明一个薯饼
一个油条和一个和一个那个那浆不呀
有前车之鉴的我跟你说前车之鉴
多谢却又不说是多谁没好下场
有的生物爹生物妈的好下场
天今天不喝咖啡了是吗
没有没喝水
对啊
够早饭了
我正好早饭五百一起解决了耶
嗯这一点点就让你牵手
再勇敢一点我就跟你走
你还等什么时间已经不多
在下只好做做朋友再向近一点点
我就会点头再冲动一点点
我就不闪躲唱的在别犹豫这么久
只要你说出口你就啊我不吃DQ
不吃地球
我感觉其实就是这个叫什么叫什么呃热爱
自己的命运啊
有民每天又到处偷这个这个觉得觉得很有
意思的哲学
然后在直播间装逼很爽
我去一一杯一天的热量都解决了
有懂的吗
赛博幸那是什么啊赛博幸命是什么啊
装漏算法的没有啊这这就是对呀
不就还没招主要是你还对
这叫什么等一下听不懂
嗯拿腿真好那只在想起一点点
我就会再冲动一点我就不不下
如果在的怎
但是我觉得就是就是可能就是说你就有我
我觉得可能有有的人呢
他不是很在乎网络上的
就是网恋我们你知道吗
贴心却进不不了心这我就网恋
也不可以出轨好不好
我说我刚完了就出灰了
就就被出回了
你的网恋也不可以出轨
好不好
太坏了再下去之后我只做
我也不能出门呀
我就会嗯在承诺我就不闪
如果三愿犹豫战那叫不行
嘿嘿你真网恋不可以出轨的
谢谢k默诺的灯牌谢谢哦
网恋就是网恋也要负责任啊
下播就不算出轨这样吗
嗯嗯嗯呦就是不可以的
我怎么知道的
因为因为别人跟我说有人传话
哈哈嘿有人传话好搞笑哦
因为因为那个因为那个人的
因为那个人的就是叫什么这个人的初轨的
对象的对象给
我传花的
哎好变态哦大家这么说的话
好变态哦追着走谁爱谁
没有所谓的对与错
不管时间说着我们在一对是这样吗
嗯对但是也没有也没有处理成功
只追求那个人黑黑没有成功
这样子
我网恋过呀我和那他我女人网恋
哎呀
嗯嗯是感谢我谢红南飞的粉玫瑰是谁哦
是练了一个多月吧一个多月
然后然后就然后就分手了
嘿嘿好聚好散吗
也没有吧其实我把他甩了
在我知道他出轨我之前
我就把他甩了
又又又nothingcansave
因为好麻烦啊才能不你谈恋好麻烦啊
全是女的全是女人
对呀对呀好麻烦啊
可是我很可是我的责任
我责任我的责任全部都负了呀
大家我的责任真的全都负了
真的所有我我我做好一个女友该做的事情
这个网恋有啥责任
你们之前没有责任心的人
之前没有责任任的人网恋恋友就不是女友
吗
Whenitells
catchen看起来聪明啊
没有见面啊你要做什么
就是节目送给快时看
ihere就是我还送礼物了呢
生日的时候送礼物
平时平时富号情绪价值
哎我靠这是这个人跟我这个人
就是找我谈恋爱
真的是属于一个黄金期
我懂吗
那时候又又要过年他又要过生日
送了两次礼物我觉得我自己这是一个
Ifyoujustletmedown
我靠
inotbelieve我的唯一
putaway
from收故意的吧
我的胃你还记得吧
男人比较
sotheygowithandday
对因为的的味谢谢
还真是不是情人节还要送
哎
我谈了一个多月
我就花了一一千六
我听他说打游戏的时候
耳机戴着不舒服
还给他买了一个耳机啊
天哪全部太太牛牛掰了
早不如还不如看寡人呢
说白了早知道我还不如看管人
嗯那肯定不送啊
哎呀嗯是吧
嗯嗯
然后他后面给我就是后面为什么分手呢
因为他就是我都这么这么那个什么
他还要就是一直说分手
就是啊就是焦虑型异恋人格
就是我直接给你们讲了焦虑型依恋人格
啊啊啊好烦啊
还真是就是那种焦虑行医猎人哥太重了
话又说回来了太重了
滴哩滴来了
对的就是动不动就要就要用分说
我们我们分手吧来确定我还爱爱他之类的
然后就是用就是就是就是就是一秒钟不想
就就在那个什
么这种感觉吧很变态呀
一是他一直说这是说分手
就是来确定我暧昧他之类的这种感觉
对对对啊他就一直就是用分手说
哎我们分手吧分手吧
为什么非什我没有问问
我就是一直说我跟他讲说我觉得呢话说出
来就是很伤人
的我不喜欢这样
我跟他说给你三次机会
如果超过三次的话我们就真的分手
我就觉得好累呀我都好累死我了
我就一直
但是我又不好意思主动提分手
我就一然后我就一直等他犯错是啊啊啊
然后但是他就三次之后
我就我说分手吧哼啊哈哈哈啊看啊
呵呵我真不好意思
不是
主要是嗯一对
我是之后我就分手了
一段时间之后
他有人来找我给我发聊天记录
他发现原来就是焦虑焦虑型依恋我的同时
还要跟别还要
去跟别人说骚话我才知道的这样子
嗯就是就是我我我才知道呢
我之我之前不知道大家哦你个批明白吗
嗯想到你也他举动多情加坚强
不知道我没有共同好友啊
没有共同好友
而且他就是完全不乐意把他的朋友带给
我就是呃跟我跟我认识
他不愿意他带我和他朋友一起玩
但是不允许他朋友加我好友
哈哈哈哈哈哈哈快说了
我问小姐姐为什么好奇怪
就是接他认识的呀
然后又发现他带我玩的都是他的前
逼
哦对呀加了就露馅啊
神币呀
我靠
神经病来了
今天聊这么多这种话题就安
你也觉得容易水性氧化
确实人没水性一样画呀
对呀开贺哥的来了我去无敌了
想学什么网恋吗
不用学啊你要是和沉默不一样
是这样的
小萌妹的话随便就可以网恋都要爱情空余
那
朵不知道就是骗呗
但的面靠着麦力机myname
你胸白些角落下都记
嗯哈哈太说了
嗯嗯no剑商啊的家
哎
只是说只是说所以说打游戏想网力还是很
简单的
我觉得干嘛眼睛都不能吗吗
说了哼为什么要谈宇宙啊
点名来了为什么没去
不为什么为什么不吃
我不为什么笨笨猪玩的菜怎么办
那那你就顽蛋
你就是你就能能装女人骗男人网恋
但是对我大家ohmygod
我以前就是邻居邻居家的那个邻家的舅舅
邻居家的小舅舅他就装女人骗男人
网恋真的还是装女人骗男人网红呀
真的
然后呢
他让我
他让我爸在群里发语音
怎么被我知道了
他当时他用辣条
让我就是给我一包辣条
让我帮他在群里发语音啊
哈哈却丁谁还不确定是四目相对
见你不笑
让你后又假装我认识的是小宝宝来着
那就还还还很小呢伤心发几条
他不满意让我说把声音压一点
你现在太小小孩儿了让我不为饮虎惊
不能随时轻轻你的半天
更多水晶装出自己
更也会你都出现邻居呀
邻居啊接哼哼哈哈哈哈哈
很坏呀真很坏呀
今天我又不知道
我都不知道为什么他们玩的是梦幻西
游好像是打发我气了
雅发给我五毛钱让我去买买吃的了
我怎么知道我又还是小孩呢
人都很哇耶有辣条吃耶耶
那我为什什么要拒绝
有辣条吃点代表证命力
为言忽惊不能随身心情
要想更多事情找住自己啊
和一味都出现
有什么拿我的声音去网恋吗
走入就可以收获爱你送到家门
剩二十包原家有人在了啊啊
做不到啊小龙哥那么的那么好骗啊
我在嘻嘻憨憨的人气大小
seeyou给五毛钱啊
那我自己买一去我就跑去买了耶嗯耶
珍惜不会没有爱你就是真的假的
嗯嗯彼此别争别争哎
还真是以后再也没有五毛钱可以买到的快
乐了
别说中难过的话好吧
别说这么难过的话哎
别别这样有你们再这样以后之后
就是直播间永住
好多人说为什么要骗我
哈哈哈哈啊为什么骗我
为什么要骗我
嗯嗯
嗯叫嘛我小时候喜欢吃小晋南的水煮鱼
不知道你们有没有吃过
好好吃呀我现在有时候还会买呀
好却哪有高有一天嗯好吃特别好吃
我觉得嗯是膨坏食品
不过不是辣条就是了
人却那种圈圈的那种膨化是脆的好吃哦
一个寒啊姐彩虹的爱只是一叠纸片
你在吧
嗯嗯可能有点长得有点像缺牙齿
但是没有那么辣
你嗯螺旋桨的是那种啊咸的咸咸仙有一点
点甜的那种感
觉的心感觉比较符合江浙沪口味吧
你们可以在网上搜搜看
可以买一包尝尝挺好吃的
我正在逍妖还哪里还看到有人卖呢
算吗
我不知道唉其实也不怎么唱吧
我看觉不怎么不怎么失唱了
亲不是亲的亲的烧是辣条呀
那个是膨化的
脆脆的的疲倦膨化食品少
对呀我也喜欢吃那个
我吃到后面
我要把那个里面的那个碎碎都要抠出来吃
掉当做作的手指爱着放屁
哎几百天来的热烈一个寒流就瓦解
最后的爱只是一叠纸片
你在房间像画的片你在我眼里蔓延
你在手机你在笔点无法隔绝
你在深夜
像黑咖啡
你在我心后一秒陪我失眠
这世却不三我的身边购物狗狗鸭儿没有
哎那是什么
就怎么感觉粘起来一股四川话的味道啊
哦对了你就是四川的灵
换着发万场天不知打起
抱着一起养大
其实我都没有吃过缺牙齿
好像很辣
嗯牙儿哟啊我你在房间像幻灯片
你在我眼底蔓延你在手机
你在笔点无法隔绝
你在心他自己叫四川夜谋之事
他那不是四川的吗
大哥谢谢
散羊走地猫猫的灯牌
你们可能谜底就在谜面上身边
新四川人玩新江苏人呢
真的假的
南蒙荣龙角会不会自柔美的IP
有的喜欢说自己在哪的人
我会会记得吧
有人都不会说自己在哪里啊
有的人就是很喜欢说哎荣子来着
广东的荣子来广东的啊啊啊啊
还有什么就是吱吱拉拉的
嗯嗯嗯有人喜欢说呵呵
他不是他不是安徽的吗
嗯嗯嗯生一个马尾收起所有伤悲
不需要后悔在我眼前乱醉的生兄妹
只有自信能对着秒钟不想爱
也不想谁这样照片撕毁
以为就会ok
为何有泪水洒进我枕头
没爱到鬼爱将
我给流泪下雨时不能吃
也不能睡
是与非的对垒
爱的我好奇内好疲惫
可恶的是道别的最熟的誓言在我
耳边依偎仿否
你只需静静看我一眼
就能够解读我爱你这弱点思念太
明显
还是你太危险
比我更了解我心田
仿佛我只需轻轻的闭上眼
就看透我们要默契这一点思念再不见
我愿意冒个险请你逃离全狱友多远
谢谢酒心脆鲨的灯牌
谢谢我嗯嗯嗯嗯嗯
那我来考考你沉默服务
去过几个省的结尾我说无所谓
为何要泪水洗释我的麻醉
故作没情绪会被拖累
像没有客人的街角咖啡与飞的对垒
来到我耗尽美好疲惫
错了怎么不说湖北呀
你小时候住过湖北的好不好
放屁我还去过安徽好不好
安徽山东上海江苏
湖北浙浙江还需要明天话吗
威海不就是山东的吗
还有哪来来就别的好像没有了
别的好像都没有了
六个上海浙江江苏
安徽山东湖北
六个
是谁
还为谁了解我心
天啊仿佛我只是轻轻的
闭上眼都看透
我们要默契
这一点思念
再不见我愿意冒个险
请你逃离这与游多远
嗯嗯嗯省政书规划上就等于是省吧
秦皇岛在哪里啊
这个行你很难吗
我就去过六个地方
嗯嗯嗯嗯到底有多少小男友
很以为你们别造黄桃了
我啊啊呀没有去过黄山
你别说还挺想去的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嘘嗯嗯
你只是静静的静轻看你一眼
就能够日日淋你着弱点思念
再不见我和你
嗯嗯
你说去兰州说你去建议昌玩就是藏黄桃
哎这不是吗
就是造藏黄桃啊
shpaxyYYYY
这不是赵文娜吗
谢润雨落灯牌谢谢哦
谢实大迎客松
还真是谢谢秋刀鱼不过期的登牌期限了
哎要是有那么多叉OY就好了
那不会缺爱了
哎我也想要很多很多爱呀
我不仅想要很多很多钱
我也想要很多的爱啊
嗯嗯干嘛能不能变
叫他们能不能不要发那么变态的东西啊
我靠好变态
嗯
嘿嘿嘿嘿
这会不怕得心病了不拉头不就行了
鹅鹅鹅哎哎我喝不拉头就可以了
因为嗯嗯七爱和情选哪个
以前的话我可能会选爱吧
虽然我应该会省钱吧不知道呀
没有这么一个选项给我选了
其实租借女友啊天哪
还真是哼早就说我很爱你呢
哼哎呀人有有有有有有有有有有喵切
嗯嗯韩香恋爱慕如露
如何相信爱呀想信什么爱呀
乐不乐不仿佛我只是静静看你一眼就能够
点达摩
干嘛感觉达摩脏脏的单据是嗯嗯
嗯嗯米在哪
阿姨就在哪你和爱是能分开东西吗
大家你是男模吗
嗯能分开如果你喜欢一个人
你就是但是你就一毛钱不给他花的话
我感觉其实之前都很爱吧
我觉得你们也是那种女评稳那种经典男主
就是就是自己其实个富二代
但是就是要假装自己没有钱
然后然后让女朋友第一天打八分扣养自己
我靠女平时都有这种文案
好变态啊
好变态的时候觉得真的用这种啊
而且而且是那个
而且还要是那种就是女主是一怎么怎
么样要花比较大的钱
这个奶人就觉得这个女人还是暴露出了这
个嘴里
还是拖着钱来的这种这样子
有的
你非要用每一句话联想到八百多名评论
张燕你的福利评论我
你管我你个普男
嗯嗯嗯你以为自己很不朴吗
我都嘎吱咖喱一杠能有太多疑问
你次不知道
嗯唱的一个是你们别装啊
我说你啥了装门装的很可怜的样子
说你啥啊
哦我很想看啊我给金天
估计花了不少钱呢
我有一说一
我好像真给晋江花了不少钱
小时候喜欢看现在不看了
现在喜欢看免费的
因为我发现其实其实晋江和番茄差不太多
但是番茄茄还是免费的
又得装无辜了
最擅长装无辜又在装受害者
哼好可怜都一样的啦
零九二三六七
我还有我还有三体全集呢
好厚啊根本都没打开看过几页
嗯
哼真的
你买了
不是后害人别人送的别人送的这
么装你个装货我包装都没拆
我包装都没拆
别说嗯嗯嗯枪歪送的要叉y送我
肯定要叉y送我
听懂啊肯定送送送十
皮肤肯定要给我送贵的呀
不要便宜的要送就送
贵的尽显
这个不知道听那么好好像停产了吗
还是怎么样知道不
现在又流行什么墨水屏手机
什么感觉都是一样的东西
谢回家号回家摸摸头做灯牌
谢一天中的灯牌谢谢
好像已经已经六升了吧
已经熟了
嗯哼啊真的假的我也不知道
我刚来的喜奶大呀说这谁懂啊
嗯好多那种名著在翻译上都免费看了
快来了两个你嗯何必是自在
我说喜欢听初音来的歌的人都很有品牛动
的吗
好难
偏不要你这装人装货吸呼吸这个点早上好
你个懒
猪
现在起得早了
就开始骂别人懒猪了
沉默不正用你的
哼好了哼发狂了
嗯高个自走反边每天在最忙
我心里嗯一一你不在大姨妈
那啦啦当那的心
今天一直播很久播太多了
直播播太多了想个人组队
嗯
一个人把四个人的全播了九点多开播
昨点四十多昨天五十开播的吗
嗯嗯嘟嘟哎呀有一q呀
赢一颗药眼嗯还能不弄个什么感觉
最近沉梦播的特别黏现实
哎如果没我们打赢两百件保卫战的话
把我给我就十我就十
我十月的全勤如何我比心你呢那里呢
我邀请了他还没进来
他说他看不见阿玛卡
咪姆妈妈是爱镜子也无人躲一片
哈哈哈哈真的假的
还好嘛又不是说一天两播才算全勤
我每天都过来播一下就算全勤啊
那没有吧掉很多件呢
谢谢邪王睁眼的灯牌谢谢哟
这个嗯播两分钟一组消失没有啊
哎那要不改成先吃早台啊
画了好大的饼又来画饼了陈伯府
嗯
但是我觉得早年好像真的可以坚持哦
我觉得灶台是挺舒服的
灶台哪有晚上就要掉七十个舰长
呵呵嗯嗯哼嗯本来就没有浪玩哪吒
嗯三哎呦哎呦靠近我一点
太又在的黑暗恋来姐妹
没有没有没有没有没有没有没有没有没不
有
不要不要没有妈妈你送没有
现实也不错
你开个玩笑啊其实那什么一看
诺恒一问不打了六九七十
我靠给谁提醒上了去取消续费了
我现在要掉四十个应该还要吧
我不知道
哎无所谓吧我靠那你们取消吧
没事小人一点都难过
一点不一点都一点都不忧伤啊
你们取消吧
取消吧
保护自己的钱包啊
哼命运答应你可可烈的
好想我keepthe那一刀一个刀
嗯你们就逗我吧
还好我看了一眼没有没有增加了
东宁南北和你声音他看到了我哥
你的你的你的手
那当然啊哈哈哈真的假的
什么时候都笑咱们上到二十七年了
啥时候没有吧
看不了没有没有没有提醒
但是它会就是显示即将到期多少多少
这些人就是没有自动续费的呀
没事儿黑客小心一点盯着你们呢
嗯等等我这个月播多久啊
看一眼可怜那了在一首歌在哪里看呢
这里自动续费会不会不会自动续费的
不会显示吧好像啥意思
四个月前你已开通
由于QE的舰长自动续费直播
大航海舰长自动续费扣款未成功
四个月前啊啊我靠好变态
咋这样
应该是没有余额好像科管未成功
真没钱真没钱真没钱了
哎呦我去播了没钱了
这芝士虾个聪明的灯牌
大家好
这个又播了一百五了灯谜消灭点迷了眼
圈背高一人了
个别爱我早糕时的你的好壳
Crazytellme
小米一米的短圈
叫你神命一迷冷的two哦哦哦杜小
奈好好笑怎么了
等一下啊才二十八号呢
今天除以二十八每天播五个小时
都说沉默夫播很多啊
接下来两天我都休息
我一个月我我每天有五个小时多
在哪
这还不多吗
大哥昨天播了十二个小时
那能播了因为我是老东西啊
魔兽其实还好吧魔兽努力奋
也许努魔兽这个月其实就是这个月其实就
是两次还是三
次祖星和一天比赛啊大家其实还好呢
谢谢谢二十四岁学生的舰长
谢谢哟谢谢萌萌他忙忙忙忙忙忙
哇还有舰长耶
好耶不要这个月没有嘛
哪有敷衍了没有复印啊
波波嗯红开的路一组隔情荣民动城堡
不会吧
不激动了吧你倒是没说为了爱一句
不知猜测够有我感觉有有的人就是我感觉
有的人啊有的
人在直播间说沉默播闪什么的
也不见场场都在看啊
简直就是纯纯的纯纯的乱讲
我感觉有人说那个是哪个哪个凶米耶
真的我要有人这么说好感觉了
我说凶我了呀
对呀嘿哼啊啊霸道不好累
辛苦了
嗯嗯好看这个中毒啊
这个我要的是熬了包钱
对不起嘛
什么加弹幕粉天哪不尽往昔一分感觉你的
感
觉你发的也没有很a艾滋病啊
我感觉可以就是再进搜一下这个SP弹幕
可惜感觉没有我ICB
我感觉你在见吃
想要达到潜龙莫夫的这种功底的话
感觉还是要更还是要静修一下的
我觉得可因为挠挠
但我们和木娃是怎么样兑换评率一
千有上分兑换一个吗
哎呀一起晚上下午好哟
下午好哟下午好想要说着都奇怪啊
我靠
真的假的
已经发了七万条弹幕了
我好好变态
那一万条一个吧那应该不不知道
唉
怎么这么发这么多临时会变更直播间的这
个直播间
这个叫什么来着
直播间的这个汇率
一切呢就显示全在陈默福这里
呜呜哇
二撒脾气撒
我靠苦惜带do画个家那个的
其次你的每一不一的温的西风偷
因为慢慢起握
请问红将来谢谢混混圈的的饼干
谢的捏捏小爱心
哼哼哇哇哇啊啊啊嗯为什么要打我
嗯嗯哇谢谢沙月的呃
谢谢月沙的灯牌谢哦
又谢谢柚子批发的月哥小子
谢谢哟欢迎大豆什么都不做
你想让我唱这首这风情的歌
想真多吧这首歌太风情了
为什么又没喷到你屏幕上啊
都是假的假的啊
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
嗯我有防喷网放心吧
摇动嗨嗨嗨呀这啥子嗨呀
不行我这六十多块钱的这平方梦啊
你真输呢你懂不懂金属的
谢虎牙猫猫头哥的薯条蟹是太饿
不是鸡金灯牌蟹哦每个都太有眼睛
嗯你明爱着北京罗的达斯嗯
八天八天八
你妈你妈你妈你帮你妈妈你妈你妈你妈的
爸啊你妈妈的
它的外面一层金属里面有一层海绵长大
你不要这很贵的好不好
玛咪玛咪玛咪妈呢妈呢妈呢
哈哈哈是的这是嘎拉咪前辈推荐的
这个说会让声音变更清楚吗
干嘛骂咧骂咧骂咧很牛批
那我当然知道了我能不知道这个吗
我看过啊机长少女妈
你一六一四后一对我很酷爱
唉
我不知道声调了
还是学不会郁闷了
我很可爱请给我传请给我钱
为什么我用色魔都亲吻了
我看你管人也是色魔吗
请问十年间有没有容你给我上十年前幸亏
有我钱b线学
中文经典快递给请给我钱
咖啡那个斯你管我能不能播到十年
我就一反正我要你笑那狗子呗
你还管我能不能不要使啊
三六年代养三年三年
农民都不知道还在不在了
都没有啊
上十年就是这个月拿了十年的
一次性拿十年的连收后都没有哪有啊就是
啊游民都不一
定能看十年atthegoing啊
微笑让大小巴一起轮hocknosay
给你
第一波大概分你到西点爸爸猫嗯嗯
喂嗯嗯嗯嗯嗯嗯你说你要找到吧啊
米啰嗦那嘎则heapseeyou小恶
梦
你那样多度想哪哪里去哪里去哪里
大哥压抑的多卡
哇拉贝玛纳好晚安爱妈妈
luckey衣呢我的心啊好精美的洗衣
刀
他的为你么甜蜜你几个哟不知道
记得doy希诺
你读了技能嗯的么么哒
吉娜那里就是啦啦啦
对
到现在一个个对一个这这这这个还好吧
一个嗯你笑我把十年家长用高放形式分期
拿给我要打多
久
我请问阿七阿嗯嗯真的吗
十年见长和一个月总多一个价格啊
十年经长和总督一个价格
原来是这样漂亮吧阿是大男孩呀
谢谢大大老年的可能妈妈的男子胡萝里有
没有那卡讨厌
他在一个哪个人打电话
爱乐不停站长才一动子
Ohmygod这么想的话
柔民教你我打很多钱啊
谢谢
飞夜鸟之士的灯牌让荣忍显示十年再长
还是日月总部我有啥资格选
那黑是容民选啊我来选吧啊
就是什么就给吗
飞鸟夜欲行那个飞燕鸟之谁
因为鸟只是是这是这首歌吗
请那就是说一年这样音也挺多的
东西下我怎么选
选就给吗
忘起那喜欢就可以吗
我心的心思口第一颗男的到心边
第四个第一个都可以
红袖是反正倒倒数差不多吧
反正确实是剩下都是感觉都是看打米的人
怎么想啊
主播感觉都没什么想法
感觉是不我是这个意是进门门
有的时候就是可能题度比较值吧
就是有的时候可能有
比如说有抱枕之类的
这种比较要直的礼物都适合上体度
我觉得要大三把一起连好给no写给你一
波大开
抚靡到谁的你怎么在吗
他妈的那你可到没有你呢
talckmake一下
你要的到望提名字给到自己
哥嘿嘿嘿有吗
一一一你那呀抱着哟
letme答应你哟冲冲走走
冲冲嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟抱枕
主要还是主要是看这个礼物
就是做的累不累吧
我的内心有一种这个叫什么来着
呃分是建立这个分阶图
我觉得主要还是音乐抱枕图太贵了
我觉得我的胃就是就是抱枕头抱枕的图
就是它比较贵嘛那成本比较高
章子是爸有没有被我吓到
好我的可么呢
卡哇拉奈摩诺阿皮摸一摸的心肝
好凄美的洗一道可能还依愿意我一命
你记得哎呦不知道啊
吉娜我的来吸引了你不知道你呢
好的在这那个南阿呆知道亲呢
阿弥达嘎跌藏好遇到男的都行的
第四个第一个新人工呼吸零零听锤击算了
吧
发个抱枕给你啊
嗯嗯嗯俺报警抱枕图
超级贵的抱枕图
就相当于是约了两个例会呀
而且还要上用把我整的特别贵的抱枕图
抱枕图的话想要质量好一点
都要四千块了感觉怎么也要三四千了
这个就是还只是一个差不多的水平的感觉
真的呀真的是的是的
唉当时真是我那张图是三千多
对我那次不是我靠那个时候题度还少
我那个时候我那我那个那个题度也都做了
几个几个都算
便宜的了好不好
对两面对呀就很亏
然后我那个抱枕的图很画的很很密很值
都算便宜的了
都是因为那个画手老师是我认识的
还给我便宜呢
嘘对呀我那一张图真的话很牛逼
鳄牛皮西小功里我还没结完呢
就就抱着和性没有结网
是速冻棉花糖在就个人战个人站舰长发枕
套成本包不住
啊沉的刀不住我
第四恭喜图图图图图图自选自选人
提督选呢自自然的体度选可以选手镯了
也就是围巾县长是没有我手镯的呀
枕套能比抱枕便宜点吧
枕套反正是做不了舰长礼物
做舰长礼物就是其他的完全什么都不能弄
而且算上运费的话
其实其实我我我呃在五牙的话有点
难有点难难
那个什么有点有点有点困难啊
大家嗯抱枕图电子礼物是在我家有点难啊
确实在我家有点难哼哼呵呵哼
除非就是弄弄垃圾面料
二位的是不可能呢
对啊唉我们上个月其实就是就是亏本
哼
嗯不过就是就单纯主要还是我的问题
我有一种我太想太喜欢梭哈了
太想把自己的一切都都都掏出来了
嗯嗯
小荣有看过那种陶瓷q版小人周边吗哪种
啊
那种拿一个真是确实虎牙汇兑的问题
我也觉得至少五百一千这个档位了
我觉得以后就是搞抱枕图
他可能就是不是提度礼物了
就比如说就是你在我的直播间累计消费消
费了一千块钱
就这一个月消费了一千块的话
可以上个月亏本了吗
嗯不敢上啊这是谁行
不然上这能统计吗
可以这这还真得统计
可以统计的
Ohmygod那很不和谐了
阿七卡池谢谢风尘的灯牌
谢谢哦
嗯之后不会这样了之后不要这样了
大家就不会这样子吗
母的消费者你那还要算积分
好烦啊
那我也只会谢谢谢你的一一万个灯牌而已
多少我一直会谢谢你十万个灯牌
我也就是一直谢怕我有吗
我没有啊一个一个发
不信iscoldisccold
Coldisschool
我看看
pleasescodiscodiscomiss
co哦这玩意儿感觉有点困难吧
不过我们的PVC小手办不就那什么吗
我们的PVC小手办不就是那个什么吗
大家差不多的感觉
嗯
那你们引导吧
唉我每次搞那种就是特别呃特别好
的见人的时候
我都在想以后后入坑到人民
如果错错过了
感觉会感觉感觉会那个什么后入客人民
如果如果说就是那啥
他这个单价这种批这种场
就是这种批量的场
一个都要单价都要八十八的话
个人做一个估计几百块吧
感觉你不是返场吗
不会啊呵呵去吧去吧
销售单十月底才发货我早就知道了
早就知道有人在卖了
是啊以后也有好的礼物
你叫什么
全莫夫都是这样的
虽然有有有一个人的麦是什么
但是好变态呀啊我的PVC小手办不知道
达不知道开模
的进度怎么样了我都催一下
嗯睡觉了吗
啊天哪我们好像啊天大有鱼啊
我感觉我我不能再这么粘下去了
三d打印成本会不会更低
不会不会三d的单价好高啊
三天打单价太高了我都问过了
这个PVC软塑的话
虽然就是前期有开模飞
但是后面单价会便宜很多
像那种三d打印的单价
其实其实要要挺多的
单价贵呢手表我就我得船了
遗传不能这么粘了
大家嗯不可以这么黏啊
Cmbkid的灯牌死掉
我不是主要是主要想做点视频发呀
大家不做视频
晚上有啊晚上有啊不做事
不做视频要做视频做点视频
把我们这三万粉冲了吧
Fuck你做点视频说然有投稿
要弄点投稿
做饰品
我在想做什么视频
嗯嗯嗯是的是的做点视频
嗯嗯呃我乌龙球哦这个可以啊
谢谢大墓园零一三一号的灯牌
谢谢哦应声入网
这个菜是可以切切音符热梗
这三万这么难上吗
啥时候才十万干嘛要十万啊
为什么为什么要十万啊
你给我买一点我不就上了吗
谁让你不给我买
都怪你把快乐记录这一点
哎妈呀我不知道哼是的
嗯嗯漂飘飘飘也有啊
又取关的就是就是一直一直有人关注
就只有人取关
这取关人不是很多就是了
就比如说今天涨了十几个
然后取关了几个这样子
娇织together
身边早已不再孤单我们从未相见
各自徘徊但我们却牵绊
搭建舞台是很正常
器者能就是可能有有那种呃抽奖号或者是
什么的那种机
器人
或者是因为什么视频什么什么关注了指尖
指尖播
放这是最另一端的悠远
嗯你干嘛
机器人不维护不维护
不维护完全不维护
看你的我舞到发佛嘴角捉磨
知为何天天会一样绚逆的姿态
反复对照呼却不不知
早已成长了多少
我们各自摔倒什么程度和我各自微笑
每一次的骄傲
每一次早晨我多想你啊
没有你知道
不过感觉舞台播煮面涨粉还挺快的
谢谢MPCIOmeldy的灯牌
谢谢
嗯好久了没错就是你准备好了吗
永能有人变要不明天中午来煮面吧
唉但是煮面又什么都不干
又会被搬啊
路边录播录播会碎成一段一段的
嗨吧嗨吧先搭建舞台
美丽都声说
你哦
能不能天渐造觉我们的情纬线就是
红色蔬菜就是拉闸这样子
拉闸一分钟世间另一端的永远都看见
Ohmygod
这也有这有最难说的哟
好好好哈哈哈哈这也正常说的呀
好好好谢谢
如何一头猪唱两的舰奖
谢谢谢谢
宝宝吼吼吼好舒服呀
不播嗯嗯睡觉是这里有对吧吗
好像我感觉嗯哎哎妈呀哈哈哈谢好部长黄
泉九美女的灯
人气票哦谢谢哟
直播真真好做直播真好做
不然小恶鱼大脸盘干嘛哦
对呀
睡觉也会被一般的免费的一路平安走远
往地方忘了边做的阿慰咖啡的味
我们还是多录点那种氛围感清唱小视频吧
然后呢再弄点这个什么
然后再弄点脑残小视频
再发点三d小视频这样子
但是我怎么办
我好懒呢懒得弄怎么办
懒得弄嗯嗯居然的错
三逆老禅唱一个小时做视频好累啊
嗯嗯哼我是懒猪好吗
不是狼狗不要的
嗯哼在给你你到我三d模型吗
说人很在意啊
哼嗯想想要不直接上来开路吧
也许那有没人切我的喷嚏集合
发个视频感觉也不错
对呀有那个但是我我有病
我就懒得做我靠再录个什么呢
现在就开始录吧
这个这个这个成了一个凤尾
可以录个唱歌的视频你们说录什么呢
你在我不要真的假的
普通钥匙决定
谢谢林零七零的月个小飞行
左手指月滚好了可爱可爱琵琶曲
不要露音什么三开着会上厕所
你不要嗯嗯嗯嗯嗯
你呢你呢是雨爱咪咕喵喵主题曲不
会唱做脑馋还装老馋呢
萌萌的不行吗
做点儿歌吧有没有什么儿歌
我没有唱过的
你们不要瞧不起陈莫夫唱歌了好吗
潜龙莫夫唱的沉默夫沉莫夫发的直播
发的歌的数据还不错的呢
那个唱过了陈默福沉默夫是发的这个旺旺
印度汪汪汪一弄一能这种七点一播放一万
播放的好不好
这是什么
谢谢
Yeah
ASTRALD的三十块一四五成
一个多少心会唱这个吗
什么什么什么会呀看一眼听一下
不好说会不会唱滚啊
嗯
那英为好像不会
我左手右手还有五点八万播放
小气鬼还有三点九万播放
好像没有听过
嗯没听过这个这是哆啦a梦的歌吗
天哪我都没听过这个
有一说一我我跟你们说
我小魔女哆a咪这样没听过
没没看过小小魔哆啦
a梦是什么是翻吗
翻剧吗
吃货榜榜不知道
唉
每天都是那一种会班级班
我们的氛围太清冷了实现梦想哆啦
a梦能听过吗
应该跟我一样大猜你呛破水比我大
这比我大多了好不好
清冷破碎适合唱什么歌呢
看看新闻好像不搭嘎
听你下了到一面晚一点
匆匆那年不会这个吧可那个都一一样
他呢挠一挠啊那有面孔
爱也没一百啊的跌倒啊
命呐命哪命
嗯
那可那也得哭得得佛number街到那
个人啊
布莱德
Sonow只有你何必在那大家狗打开酷
跑汤喱汤汤灯
那么大一世界哆啦a梦
嗯嗯
嗯嗯的么么哒
斯king都能赢妈妈
嗯嗯努哼哼
嗯优势期间嗯嗯嗯嗨汤哼汤等啊
这么大饮水机哆啦a梦
嗯
对对对对对对对
一对跳跳跳跳跳跳跳跳这样吗
嗯嗯嗯我都说了我会唱儿歌
这个是什么搜索呀
哈啊啊你唉给你们之前二次元是没话讲
二减进来受不了了算大家己啊
悄悄什么歌进来把自己养啊
悄悄唉给你们唱他简直是没话讲
等你动你个是我我我是吗
拜拜嗯嗯有一抖音头天头地
狗狗的你咋了呀
来嘞初代奥特曼主题曲
那是什么啊
我要唱那个领you等到你好面态啊
烂的静安静眼击进来你把自己进进来
把自己有他的滴答机遇到多
你可多你可粉拜干baby
哎呀恋童癖受不了了
你太得恋童癖了咋那么有点受不了了
删掉我我要唱这个哈哈哈哈哈
喜羊羊美羊羊慢羊羊沸羊羊
慢羊羊的面面红太狼灰太狼
你别单我只是一只羊
你曾因为我变得更像天空
因为我变得更蓝
白云因为我变得柔软
平常我只是一只羊有爱的聪明
难以想象现在搞心情一样奔放啊
每天都追赶太阳啊有什么难题去解绊
我都不会去欣赏
有什么危险在我面前也不会去慌的
就算有浪群把我追捕也能走的心一场在什
么时间都爱开
心笑都会飞翔
就算会跌得但我情人永远不会沮丧
让所有天际拥有照片大笑的力量
虽然我只是要谢谢右折的灯牌
谢谢哟
我还要唱这个呢这就是我的时代呀
揣着个魔法棒有个女王不得了
每个梦想都他知道都盼望世界更美好
远大的小真的奇妙一个咒语
一个符号一不小心就会一创造远
有个好提议就约定在一起去寻找魔法的秘
密
一看到巧克力特别是草美
你你看到魔法的秘密小冒险
周日义护航就六很正义的一站巴啦啦小冒
险
终日义和航最美的你因为有爱力量
我的法力变焦我们才能够成长
古娜拉黑暗之声布呼啦黑魔变身
不知道这个可能没成年
然后有可能有可能还没有成年的小宝宝擦
泪一滴
我知道我干嘛是真个
真哈哈你是未成年噜啦噜啦咧噜
啦噜啦咧呼啦噜啦啦喽
勇敢向前进前进要降平
我要跑避你要变视要m三哟
你要冰淇淋要不要太担心
聪明勇敢有力气我真的羡慕我自己
呼啦圈也没问题
后空饭量就在金个里天南地北
不放弃去寻找减肥的朱古力
越痛越闹圆
肚皮里面是神秘
带着你的快乐高歌一曲啊
还真是我们管的是鸽子啊
开飞机我要当精理我要拿高兴
还有冰淇淋我要的第一不能太费你
我们和我的心有努力是小
你说我要辣皮
中医说我要注意提醒千山万水
六一更回了还真不是
嗯嗯嗯嗯这是什么
看一眼自己不起的雪
想要我是一个爱动脑筋的小孩哦
妈妈准备好了吗
我是兔兔小淘气面对世界很好奇
我有问题数不清
咕计咕鸡冒不停妈别偷懒
快快陪我做游戏大的问题
记下这就是我的葬理
北风呼呼从哪来
他呼呼上哪去星星人的眨眼睛
为了他不穿棉衣干嘛啊
大洋南有有很年代感还好吧
演奏二十年二十年二十多年了
兔兔小糖淘气
面对世界很好奇
有问题不急貌不我欢喜大海下门
我唤醒沙漠处这种蓝色最美丽的地方
开心王建飞就洒一万个礼仪的洗礼
我们不放弃陷进需要勇气
指我减飞
最重要开心就好忘记烦恼
宇宙很大人飞小满载欢乐会好唱一唱
让我们唱一唱
我们这星阳比天还高云啊
轻轻飘过来梦中轮廓一点点逃露出来
飞吧
飞过黎明和夜晚啦啦啦啦风啊
轻轻吹过来梦想是保罗星天空中划过
穿越是空回到这梦想的地方
直播间后队我总没没听过这些
还真是了
天哪会不会是红明根本没看过这些啊
天哪ohmygod
谢WSS乌鸦的大大扣
谢谢哦好快乐小神仙光影在点在心上
二零后你应该才六岁是吧
我错了柠檬果可别春夏秋冬
连快乐小少年牛逼
请你我要飞我要飞爸爸
嘿我要被宇宙就你听过了
这应该听过了吧这没听过吗
我要飞我要飞需要是快乐星球
快乐星球这是什么
看看
哎我去你在干什么啊
我看这个手蚝还好小好小呢
天哪我想看这时候老老有共鸣了
我以为我我的生活也会像他们一样开心呢
嗯童年我跟童年什么不一样
小小肩膀大大书包想呀上学踏想重组家庭
了
我以为我的重组家庭也会这么开心呢
没想到人家的重组家庭是多了一对父母
我的重组家庭是一对父母都没了笑的花
为努力鼓掌给我一片自由自在
风丽
阳光中我们自己出
不知不觉总会超过你
叫笑笑很满你们却刚肆的叫落
我以前不知道自己喜欢这种双儿童
我上学的时候老师不填那个留守儿童才知
道
我是留守儿童不再听你说话
你说在啊我就大着翅膀
想幸福是的新的一人心心干嘛哦
大家集美个声想象频道的话
可不答应不讲给我一片自由自在
同林人光中要文自己创造也许会更好
不知不觉就会超过你们的
笑笑学胜啊什么什么都六十六克
咋啦
你别那什么没有那算什么略
我感觉我都不我自己都不在乎了
我我我都不在乎了
没事吧你们也不要太在乎了
我自己都不在乎说什么事啊
原来你不在乎吗
嗯都多少年了已经已经释怀了吧
就是我自己可以说
但别人说的话还是有点冒昧吧
我说白了我自己讲可以
但是别人说话还是有点冒昧吧
我觉得不曾经经可以把我当妈妈
我的妈妈妈妈
妈妈
你怎么是白字妈妈
嗯一上去撕秒我搞笑
我也以为留守儿童是吃吃
我以为山区的那种才算留守儿童呢
我小时候我是城里的呀
哈哈哈哈哈没有啊
陈莉也是欧利牛皮干嘛真的赢了呀
我真的赢了三次才算留守儿童呢
笑死我了
嗯没事妈妈根本都不给我米
天哪
这个实验根本就没有人会给我报米
给我苞米报的最多的
除了除了小时候长大
我爷奶给我报名以外
发零花钱就包你抱最多就荣民了啊
谢谢你们荣民谢谢妈妈
谢谢
江苏内部也有次比失恋了
也没有吧谢四四清渊的灯牌
谢谢我谢千主约的小号了
灯牌要写哦还有你来自容民
这碗都忘了真没有吗
真的没有我我的生物爹妈真不给我报名等
等等等
等等我爹是过年会给我过年会给我钱
你们知道吗
我有有一年我爹终于给我钱了
压岁钱给了我一千块
我以为他转信了呢
结果是我爷爷奶奶给他一千块
然后他再包包来
包完之后再给我的是我爷爷奶出的
何意味啊啥意思啊
假模假样的来假假假模假
装模作样的来呀我靠嗯嗯
是的我的压岁钱收入还是不错的
我去年压岁钱还拿了三三千多块呢
外面的小孩不是啊
你指望他一个保安能赚多少米啊
他能养活自己不跟爷奶啃老金不错了
我妈就是从来就没给过
对呀对啊
我去年拿
我今年依旧能拿能收啊
怎么不能收
我妈自然工作不知道不想得这样
我妈干嘛呢
我妈听说她现在在广东开了个酒吧
西不是特别联系吧
嗯饿之前还有刚出道的时候
那时候有联系
嗯嗯
然后然后那个时候我不是猫跳楼了吗
然后我就是我
反正不敢跟我爷爷奶奶讲
我爸肯定也不会给我钱
我就想说要不尝试相信一下我妈妈吧
我给我妈讲了我妈说她没有钱
她说她给他弟弟买房
嗯嗯是这样的哪的地理
我妈的弟弟啊我妈的我舅舅
我妈的弟弟哎为什么会这样呢
都都这么大了
我我妈还给我舅舅一家人
贵州三十多岁了吧三四十岁了
卖房这样子
谢谢空白的新的三位素上一个呢蓉姐和念
妮好多好多
我妈就是跟我不是很熟的
其实我妈跟我不是很熟
我妈妈跟我不是很熟的
然后呃呃后面就感觉就差不多吧
感觉确实啊我可能睡到了
谢谢
魔魔蘑菇尊的三块素上一个都就是就是不
是很熟吧
不是江苏我妈妈是湖北的
我妈妈是湖北的这有啥这你们就听都听不
听不得
我要是把我从小到大的经历全部跟你们说
的话
你们还不得跳了
嗯嗯嗯谢网友木的灯牌
我我我经历呢比这个更多
逢年过节不会不会不会来看我
谢谢
沙阿零的粮欢迎送茶一个多
我说出来感觉属于是略柔民的程度啊
不是略我的程度是略柔民的程度
不是不gy是不是
嗯哼嗯啊啊哎但是我妈我感觉大人就是很
理所当然的
我感觉就是就是长辈他会理所当然的
觉得给小孩带的伤害完全就不是上海
他们就可能就就觉得就是都不算什么吧
就很无语啊
我觉得然后我我妈之前还那个什么前几天
吧
我刚刚都这么不说了
他还问我说就他跟我说说我外公
脑脑梗问我能不能回去看看我
我到现在都没有回他
主要是我不知道怎么回呀
拒绝吗
答应吗
答应好尴尬我跟万更不熟了
就从来大家见过一次吧
见过一一次两次的样子
而且还都是在个位数连的时候
那个什么能去的就是完全不不熟
完全不熟悉自律一就是完全不熟
我都不认识吧我感觉不认识他吗
现在我是个位数年字了
但是狗的个位是年级
嗯我不知道拖阳猪我觉得好那个
对而且我根本就没有时间
也没有钱呵呵我也觉得嗯可能是吧
去了还要我照顾我呃还真是是吗
是吧
嗯嗯我没回他已经过去一个月了吧
没回
嗯
但是我觉得去会很尴尬很尴尬很尴尬
确实我父母单纯
就是父母单纯是就是在为了上户口才
跟我结婚的
为什不不跟我结婚
他们俩才结婚的
结婚完之后我妈坐了个月子
我也不知道
反正反正反正是坐了个月子左右的话
他们就就离婚了
可能一岁的样子就离婚了吧
谢谢可乐辣条方便面的钢蹦
谢谢我感谢莫比亚成员过私语
称主播好多元人
家丁不喝谁真的是难受
单位多少有点吗
这样子嗯
别的原因
那我真那就知道了
有可能吧我也不晓得
是的
因为我妈妈我妈妈在我妈妈在在流产
就再堕胎的话就没有办法再生小孩了
所以才生我才把我生下来的这样子沉重吗
倒也还好吧我已经无所谓了
可能是咋知道啊
前面留了不留了几个呗
嗯是这样的吗
其实都没什么谢谢预版的人气票
谢谢哦谢谢谢谢SHIAN
谢谢辛苦三块这三块四券应该都行
十几年前被便宜老爸不熟叫
去医院看便宜的最后一面
最后收了一金金币美彻撤了啊
天哪
那这种可能就是看一下他正少给你钱了
他至少他知少给你钱了
哎
还真是不且我小时候一直不是一直幻想自
己像这有
一个哥哥这样子嘛
但是我长大之后才知道
我妈妈之前留了留了两三个两个
三个都是都是男的
好
那个哥哥嘎了
你不是要当我妈妈吗
到脚上妈妈来当哥哥
好变态哥哥哥哥数了
是的吗
哥哥没活到十月啊
嗯嗯嗯嗯好变态
嗯嗯我换一个原来是这样啊
确实冠军呢确实哈哈哈
现在现在吗现在吗
我像我一直跟我爸的但是我爸不回家
所以我跟我爷奶的这样子
其实比起跟我爸来说的话
我是跟我爷爷奶奶长大的
嗯嗯哼我爸爸以前在我小的时候
就是不怎么回家就天天在外面玩
然后回家就是每天就是喝醉酒回家回家之
后揍我
我爸就是这种人是的天在外面鬼混
嗯这个是世界第一初恋的BGM
哇塞无敌了真的假的
你爸什么你在说什么啊
好恐怖好吓人啊啥意思啊
强烈忽悠及兑换宣传一支组长你到底在说
什么啊
好吓人真的假的
你这个好吓人啊
其实我爸就没什么好说的
我爸自认为就是就是在在我就是可能就是
就是大人眼里
能看到啊
哦哦这样子很吓人我靠
吓死我了我靠吓晕了
哥们就是我我爸是他
就是我感觉是个很自私很自私的人
他自认为他和我妈结婚
然后把我生下来上户口是他负责任的一种
表现
因为我小时候一直很纠结
我觉得就是没有爱
为什么会结婚呢
然后我就就是然后我又是个很闷的小孩
小时候就是遇到事情和他被他打
我都是一句话就说不出来的
因为我很害怕我很害怕
我心里害怕的不得了
他们就是我越不说的话
他们就他就越暴怒
超级无敌史世级暴怒然后就越来越揍
我人越揍我我就越越害怕
我我知道是到我上初中的时候
我才忍就是那一次没忍住
我就是吼出来了
我就问他你们两个根本就没有爱的话
为什么要结婚呢
为什么要生生我呢
嘘
我爸才跟我说了
他就是用那种那种觉得自己很牛
牛掰的那种语气吧
就说我告诉你我跟你妈结婚
是因为我负责任情的啊
嗯
我才招人
是因为就是我就是再把我打了
我妈又怀不了小孩了
他们两个才结婚了
磨了
是的是的很很无语的
很无语啊很无语是吗
有办婚礼吗
爱呀还婚礼照片呢啊为了收份子钱吧
大伙儿我们江苏这边是这样的
因为就是每就是出去的话都要随礼出去了
他们不办婚礼的话就亏了
你知道吧
要受份才回来
是的是的估计上升要收米
是这样的呃这个是雨中漫步
这首歌叫做作者是daydream
不知道谁他随到了我的日推推的是这样子
嗯
我怎么知道我那时候才我那时候又又我又
不知道分
钱不知道在哪里
嗯
对呀对呀
我想让我姐我小姑他们结婚的时候
婚礼结束了之后
两个人就在那面数份钱
老开心了笑嘻嘻的说是哈哈哈
是的呢
所以我跟你说
我我我真的就是为什么我这么争论
就是我觉得他们的恋爱观是非常非常不对
的
为什么我这么正论
为什么我觉得纯爱是才好
为什么我觉得出轨不对
因为我就觉得很脏啊
我觉得就是和很多人反正怎么样
我我就是不能接受
接受不了嗯无法接受的事情
他们两个不知道有没有爱情
毕竟我也只是小孩儿
我也只是个想牌而已
烂人真惜我只是我只是说二次元啊
我只是二次
我只是二次元说烂人真心还挺有意思的对
呀
单亲家庭中不少见挺挺多的
其实单亲家族话
然后嗯我妈妈的话就是我妈也是个我
妈是个我不知道她到底在干什么
其实嗯我从小到大家都觉得我妈是一个谜
一般的女人
不知道我妈妈到底是干嘛的
嗯
我妈妈我小时候我小时候其实很喜欢我妈
妈
因为我妈妈会因为我小时候总是穿别人不
要的衣服
但是我妈妈回来的时候都会带我去那种专
门卖童装的店
给我买很很新的衣服
给我买衣服穿
然后我就很我就很我就很开心嘛
因为爷奶奶嘛
他们可能也不是说家里就是很穷
很穷虽然我家确实没钱
但是也不至于就是你懂我意思吧
就他也不是也不至于就是说那么呃科大或
者怎么样吧
就是我不知道他不是对我爱答不理
我觉得我妈要表演新人歌
我妈妈我妈有表演性能跟我妈妈是的全新
童装刷新点吧
我妈把我小时候真的打扮超级潮流
你该像我小时候就穿那种什么什么小靴子
什么什么渔网袜什么的
这个短裤是这遮那那的特特别特别穿特别
潮
真的可正老年人就是就是那种吧
可能是吧啊我穿的超级无敌超呢
我真的然后我妈带我去上海玩
在东方明珠面前拍照片
然后就感觉自己是那种特别酷的小女孩
是的可能可能是觉得就能穿就行吧
哎
但是我爷爷
但我爷爷奶奶就是我妈妈买的衣服
我一男都不给不怎么给我穿
他们觉得太那个太超过了
我天太超过了真的吗
不知道
嗯嗯
嗯但是我妈妈她会把我打扮的那漂漂亮亮
之后
我就知道了
他又要带我去跟男人约会了
我到底是他到底是真的真的是真的爱我
还是把我当成一个洋娃娃呢
嗯
每次每次买了新衣服和带我去那种理发店
买了新的发卡和做了新的头发之后
我就知道要跟不同的男人见面了
被当成挂件了我也不知道呀
我怎么知道呢
不知道谢
红南飞的六六
谢谢
我是呢啊啊痛娃好好笑
可能可能可能比较可爱吧
可能等觉问我小时候真的挺可爱的吧
嗯我知道也可以不往这样方面的想
但是我曾经撞见过我妈妈裸体和别人躺在
一起
我也很不想这样想
但是我我见到了就没有办法了
哎个位数年纪个位数
我妈把我支出去让我出去玩了
有的时候有的时候别的男的也会带他的小
孩吧
两个人到底是什么类我也不知道
还是我妈就是在外力的什么人设
就是单坚强单亲妈妈之类的这种人设吧
可能可能就是很比较可能就是但就是反正
我也不知道不
懂我真的搞不懂我真的不明白了
嗯
然后那次就是不知道为什么感觉零食就是
不然又想
回去了然后就正好撞见了
然后然后我们还就就后面就就给我一直给
我解释
一直给我解释然后还让我不要告诉我
野男他每次都每次每次我回去之前
他都会叮嘱
我不要让我不要告诉爷爷奶奶呃
他带我去和别的男的见面
这样子谢空恋的高梦谢我居然是耍起了
耍起也没有暴怒吧
我妈妈从来不打我
所以我小时候很喜欢我妈妈
因为我觉我妈不打我
嘿嘿嘿哼哼没有啊
我没说呀没说没讲妈妈不知道哇
橄榄油嗯其实这个都还好嘛
嗯对呀我觉得因为我妈妈不打我
所以我觉得我爸打我可能有的时候是我的
错吧
但有的时候就是就是我我上幼儿园的时候
我的数字八写的不是很好
就是我爸看到我写的八写的很丑
然后就打了我就打我了
嗯不知道
嗯
其实感觉就是我觉得就是我对我爸的感情
就一点都
不复杂就但是不想理他
哎呀
是我对我爸爸的感情就不是很复杂了
就是单纯我不想利他的感觉吧
这不熟嗯因是我我妈妈的话
我妈妈其实那时都还好
唯一给我造成了巨大的心理阴影的事情
是呃在某一年某一天
她突然就是某一天她我家门口
然后精神状态非常的疯癫
感觉感觉得精神病了
可能我妈和我妈得病了吧
干嘛了我不知道不知道她干嘛了
反正就是得精神病了就是疯了
就是动不动会发疯造狂症吗
还是什么
反正我感觉就精神上出问题了
就是我妈之前一直都在在外面
她都不怎么回回家不怎么回来
看我的突然就刷新到我妈
突然刷新到我家门口了
然后然后就是呃彻底疯狂啊
精神出问题了不知道为啥
谢谢急送的饭团谢谢哦
不知道为什么那很很很奇怪
对的真的是我都不知道他怎么回来的
好好变态很很很神秘在哪儿
就然后他就是就是就是人变得很奇怪
很奇怪很奇怪很混沌
然后呃每天一两天就是随机会刷新
呃暴怒状态就会啥东西
然后要不就是街坊的你就一起拦他
我力气超级巨大
然后在家里就是砸这的砸那
然后骂这个骂那个的
每次就是一有这个迹象
我我爷奶就会让小姑和邻家的舅舅小舅舅
把我把我带走
我不知道
我不知道为冲着就是有一天我在我在那边
玩
那个轮滑鞋呢
我靠
走不快就被我爸逮到了
就被我妈逮到了
然后我妈就暴怒冲我冲我大吼
就冲着就是像的邻街坊邻居都在呢就是就
是然后就是就
说我就讲我这说我之类的
然后说我说说他说他就是跟别的跟别的男
人睡
都是为了我然后说我怎么样呢
就是这样吧我也不知道
我不知道我妈怎么了
我现在也不知道怎么了
其实嗯嗯忙在乎的吗
嗯前段时间前段时间了
前段时间再婚
嗯嗯
不知道猪已经已经不怎么联系了
其实我爹妈就没有
其实没怎么给我给过我钱吧
其实对我从小到大
我爸一次都没去过我的家
教会我妈也一次都没有去过我妈
有次去在那个就是他后面找的那个女朋友
去我的家长会
然后他去接接你
他女朋友和我的时候啊
呃班主任还以为他是我歌呢
还是什么的帮主嘿嘿女人的
ohmygod哈哈哈哈哈
那个时候还是有点哎
那时候不知道怎么办吧
说实话但是我其实对我妈没什么感情
但是那次就是单纯想哭了
就是发泄一下情绪吧
我爷我爸和我爸和我妈很年轻
很年轻时候就在一起了
他们就是十几二十岁的时候就就就怀我了
这样子我就生下来了
我都已经谢谢SGDGS的仙人
掌谢谢
哦没有吧也没有到剑魔怪的地步吧
十九二十岁的时候就已经就已经把我生
下来了
他们两个
嗯
是的
爱我哈哈
我爸真是精神小伙儿吧
我把我纹的满背的纹身
大家好是的我妈十九岁就有我了
甚至不是十九岁怀的我是十九岁
我就生下来了
我就嗯哎然后我爸年轻的时候
还是我看以前老照片的时候
发现我爸年轻的时候还长发呢
哼哼谢谢什么
今天SGDGS的钢蹦
谢谢哦谢谢哟
不知道呀动嗯大流产你就是可能是吧
嗯
可能是吧我也不知道感觉跟他们都是特别
熟吧
跟我我感觉不是很瘦真回事那么多
哎我也不知道他们他们的感情经历
其实我不知道他们的感情经历
说实话嗯嗯嗯嗯哇我不明不明白
他们不知道他们的感情经历
只绕他们后面的事情
哎嗯的嗯先到主线任务
逃离原生大厅坐着我也不晓得没有啊
没问过问的话也只能问的话
也只能问我爷奶奶吧爸爸嗯爸爸爸
是的如果爷奶奶此实
他们可能也不太知道吧
不知道谢月明军春三十块速唱应该都这样
的人也可以把
一个生命丢在这个世界上
然后把一生的罪推给他
宣称自己为自己为此牺牲
我真不明白
我爸和我爸和我爸真的好自私啊
超级无敌自私他觉得他为我牺牲很多
他觉得自己是一个超级无敌好的父亲
因为他找的新的女友是不能生育的女生
他就觉得为我付出了很多
嗯可以为啥意思啊
嗯嗯谢谢纯汁的灯牌
谢谢哦不唱啊
对不晓得我不明白嗯嗯
谢谢啊什么什么什么什么啊
等下我想我我等一下啊
等一下什么什么拉稀七什么七纳西
谢你的灯彩先发比风上灯排泄了
不是我不知道
哎如果我爸现在八月风尚刚蹦醒
我们可能只找到不能生的女生
没有啊他也带我跟跟女人约会过
不爸给我带了
带了
我跟几个女人约会
然后问我说喜欢哪一个这样子
谢谢哦谢谢
比鼎菊瑞品白相路三十块钱
Pk给我向前看到
把这些姿势你要律师收集下证据
不然若干年后你可是有善养义务
要给钱的哦好好的好的
对呀我约会经历还挺丰富的
大家约会经历嘘怎么怎么交流经验啊
我不知道这个确实吧还好顶摔在哪
天哪不知道我我还是还行吧
我明白呀我懂这个怎么不懂
我请了我懂了谢谢彼此网袋夫的薯条
谢谢哟
本来他也没什么正经工作
我们家之前你知道吗
我们家之前负债的时候
为什么负债
就是因为它投资被骗了钱
说我家负债这样子
谢灰子狼附妻小羊高冒险游
还有小时候穿越用的照片吗
在我家墙上挂着呢我靠
嗯嗯嗯爸妈就容那个小孩
对目前是属张的应该吧
应该他们应该也不会生小孩了
是我妈又结婚了虽然我妈妈要结婚了
但是应该是应该是应该是这么大了
应该也不会生孩了吧生小孩了吧
应该谢谢云深入梦整书醉了
月归小赠谢谢哦谢谢哦
应该不会生小孩了吧
我觉得他都这么大了
不知道你真因为我爸顶帅呀
我爸现在就在吃软饭啊
他住在他他住在我后妈家呢
他就在吃软饭好不好办
婚礼去了吗
没有啊我靠我还要去吗
我不去谢谢口径教父的灯牌
谢谢哦一般吧一般般一般般
帅帅屁你没特也没办法
也可能是嗯不知道办理
反正我不知道我不晓得
哎嗯其实我感觉其实其实说实话
真的就是感觉社会发展到现在
其实真的没有多久
因为我记得小时候小时候就是辅导作业
后面上到年纪大一点的时候
都没有人能辅导我作业了
因为呃以前我们家住平房嘛
然后亲戚大家都住一片儿的
嗯
我们家一家亲戚其实就是学历最高的
也就是大专剩了那种感觉
那没有人能辅导我作业了
后面都哼哼哼嗯好看在哪
是啊是啊哼我爱了
对嗯嗯嗯你是说你是你你你说屁啊
对
这种没有什么辅导作业这种东西感觉
然后就就是后面就是就是上小课
反复江苏这个确实吧
上那么多小课也是有用的
嗯哼嗯人生没有被带歪
是奇迹
比起说没有被带歪
不是说也是深一找浅一找的
歪歪扭扭的一直在走吧
对啊
爷奶给报
就是学校要求你报爸爸
然后爷奶给给你
这样子纯属爷奶给给钱西嗯
都赶紧去啊
年代的负责和负责给钱呢
感觉谢谢兰博的钢蹦鞋
怀疑太沉重了还挺有放松一下心情的
还好吧啥意思啊
嗯我压着吧总都是玩龙面
BBV你在哪儿鸡在哪
是的但我爷奶奶呢也有不好的
也有不好的地方吧
为难就觉得我我父母对我没做什么事
就一直跟我说一直跟我说
一直一直跟我讲说
你怎么能恨你爸爸妈妈爸爸妈妈对
你没也没对你做什么
这样子不是放假了吗
现在做做儿女的怎么能恨爸爸爸爸呢
这样子是是在上班了吗
啊今天不放假啊已经上班啦
不是连放十三天吗
啊啊好哼哼怎么大木狗这么怪呀
感受到你们的怨气了
对不起对不起对不起
对不起怎么弹幕可能我真不知道
我我真不知道我靠啊
那国庆节大家什么时候放
国庆节大家什么时候放假
哼啊谢谢
仗剑十象
刚报休
要去才能才能哄好一级了
Ok谢红娜娜官人灯牌
谢谢一号一号到七好啊
哈哈
好我那晚上上三天班啊
干什么
我不是也在上班吗
啊我不是也在上班吗
我说喝异味不是也在上班吗
大大大家咋了呢
为了上班啊看眼猪喂猪
有肉饼荣民游民你好胖啊
明荣明你好胖谢谢幻影音的人气票
谢谢游民你怎么这么胖
好胖呀胖死了能不能看见
好好吃啊我去给我按给我看饿了
我去有猪有猪啊好可爱呀
唉
其实当猪也挺好的
就是就是可惜可可能会会被吃掉啊
荣民怎么在全世界各地飞舞啊
我说怎么可能是我是你呀荣民啊
荣民也是粉色的呀怎么化了
冠荣名冲了咱们冲啊
冲的好好哦好厉害好远
哎农民容易被淹没了
不要容米会熟的不要不要倒进去
然揉米会熟呢
哇塞我要吃烤棉花糖
如萍六哥上天堂啦
刚才现在没没没掉掉下去了
好可爱盐湖哦这样子
所以说爱有名
所以说我为什么为什么一定要救我的猫
呢
因为我不想做一个不负责任的人我觉得不
负责任
对我的人生来说有点就是感觉这个这个太
沉重了
所以我想当一个负责任的人我想做一个有
责任心的人
谢谢
换一个人气票系谢秋生的灯牌
谢谢哟谢谢
有想做一个负责任的人吧
想做一个能负责任的狗的感觉
哎宋丹承担词柔民的人生吗
嗯呵呵那肯定不行
没有人能承担起别人的人生
没有人能做到负担
另外其他别的人的人生嗯嗯
煮两包方便面窝个鸡蛋哦
嘘停龙林我怀孕了
你怀孕吧
阿说啊陈莫夫很你还硬吧
责任束缚
嗯
确实吧哎嗯嗯嗯嗯哼对自己的行为负责确
实确实吧
所以其实前段前几天的时候
有的时候真的想干脆停播一段时间算了
当然我觉得这也是一个逃避不负责任的表
现啊
所以还是还是没有这么干
牙大哟数牙打勇
哎
刚说十月连播一个月
唉十月连播一个月那不是没做吗
嗯顺丰快递签收成功什么东西啊
我买的不知道
实实际上每天狂狂暴直播
熬死如命
其实我就是因为我处在一个
其实我觉得我处在一个极端性
谢谢愁唉怎么怎么念啊
谢谢嘉业的人气票谢谢就是怎么说呢
谢谢家业的灯牌谢了
是我感觉我处在一个极端心
就是要么就干脆停播
要么我就很怕下播的感觉啊
有可能是我师徒杯的奖励奖品到了
我的我的冠军纪念到了
然后就很害怕下播
就是就只有直播才有实感了
就是再直播的话才有实干
哎就在直播有人跟我说话
我才能感受到我还能做下去吗
不是自己生活的生活的
我觉得嗯说到这个还是挺难过的
嗯嗯真是累点啊
嗯嗯真是累一天
嗯嗯嗯不会想出去玩一下吧
感觉了我也挺想多出去走走看看
看看那个什么呢看看看看那个
看看祖国的大好和尚啊啊啊战狗来了
嗯嗯嗯谢哈哈零七的灯牌
谢谢哦
嗯铝波吗
呃
吕波那还要买个笔记本才才能只能买个笔
记本电脑
碰头要那么碰
我是想想看看想看看风景
是的呢得攒攒你散步地毯不开吗
我靠不开不开不开不开
害怕害怕害怕不怕怕
嗯嗯嗯送外卖天哪送外卖还得带
还得骑电瓶车哦我是不是可以租
不知道是嗯神经病啊
神经病确实不会不会开
不会开电电瓶车我会穷途之苦哦
我又不搬上海啊
我上次昨天昨天晚上在看各种地方房租
感觉住昆山昆山也不错的
我觉得住昆山的话
可是朋友圈感觉房子也挺贵的
你点外卖是我民族大方吃吧
哦
嗯嗯真的假的你咋了
对啊昆山挺贵的
嗯嗯苏州也很贵呀我靠
多大的房也不用多大吧
我感觉就是一室一厅四十瓶四五十平
我感觉就差不多
其实三十多平也行
我也不需求太大的房子
想的比较有安全感
好啊啊挺不至于吧
哼哼是的二十平可能有点太小了
我确实要一厨一卫你是一厨一卫的呀
因为因为就是我因为我要做饭呢
你出去出去住的话开销就变大了吗
不就得自己做饭了才行
嗯
嗯嗯
但是就是谢谢riff的灯牌
谢谢
对
客厅确实无所谓
就是整甲公寓蟑螂多慢
应该
嗯那个生孩子我说为啥要撞昆山
也不是为也不是要撞昆山吧
其实我在想
如果只要真的要去云南的话
虽然感觉风景各个方面都很好吧
但是我觉得就感觉有点也太远了
或许会不会太远了呢
嗯哼嗯是的你不是吧
嗯确实那我们先去云南旅个游吧
怎么说这样吧我们直接不说了
不提了我们十月份发工资
就直接去找个地方玩吧
直接去玩吧我直接直接去旅游
直接旅游先散散心
时间确实有啊就是躺路嘛
笑死
Ohmygod
十月底十月底呀呀呀晚安
去十月份发工资就去上海
去儿上海去广东去往广东
去云南如何什么偷
本来就说十一月份去的工资够吗
现在应该还有香那个米吧
现皮多了嗯神经病啊啊盐造黄桃啊
没有二十个我靠嗯嗯
上海人民来上海接我吧
我要住上海的汤臣一品
有没有容民有这个有这个实力的
于雨是整个十月想
我每天在不同年在床上思维好
行确实是这样的确实没错啊
真的假的啊
每天都在不同的同事床上醒来好变态啊
有点变态了
我觉得嗯嗯嗯嗯对呀哎呀
我去仙机山海镇舰长但是云南健体多
哎呀羞死了失联狗歪了
西容米也没做汤臣一品这样子
嘿嘿嘿是全国可飞啥时候论到百字
轮不到白银色想多了
哎呀
我的我的我的我买的BJD的娃头毒款啊
大家嗯嗯支付嗯记个账两百零八
其实我也我现在BBD就没什么兴趣了
我回头把这个BAD直接给直接直接给支
援总督打包邮
过去
算了不吃二百零八不是二百九十八
二百零八
嗯好好打喷嚏江苏娃娃呃
开始等我买的五套衣服到了没有我两我有
两个BJD
两个失联提都能拍个不肉的
给白痴看了行吧可以吧
小狗从同事床上醒来说
能喊揉你吗
要揉你你菜你敢滚吗
玩不要的他再送一种都啥意思
你想要吗
你就上总部嘘我买了我买了五套衣服
哎女装真是完蛋了全都是预售
有懂的吗
要么是要么是预售要么预售
预售三十天要么预售十五天
什么其他平台后一问嗯嗯
嗯这也不中问吗
女装就是完蛋了完蛋蛋了
男装颜是是的你看谢谢你的
你女装黑产的会有不少
大牌真的不多
是的是的旅游角度
老大我没有去过苏州和无锡
等我去玩玩我再跟你们说吧好吗
海报支付宝上都没有又没有总督
你给我你给我上一个你要上总督
我就告诉你秘密这是我跟总督的秘密
上了总督
我就告诉你了让你们抓心脑关系了
跟总督失联了
告告诉偷偷告诉总督礼物是什么
你们都不知道啊
桌子下面刷的话你可别很困啊
我靠嗯
四招谣
这黄桃私人滚滚滚滚滚滚滚
staystay你飞机
嗯hello是哥哥
我那个是thecoffee
所有爱我要黄豆太多了
我真服了好温馨就发我发一万条
我要我们班一万条嘘
嗯嗯
嗯现在上届新总多可以享受跟沉默的一万
条私信
额度
有没有心动的
我每个可putcoffeewith
theice是个好依赖
嗯嗯我没有哎呀我去太爽了
好舒服呀
啊哈好友在嗯那总督是不是很亏吗
那总督发七七万五百条吧
嗯七万五百条
嗯嗯
itmaybefeelnice是什么
呢
给你这个套单偷看额度是多少
蓝子一天一条吗
白字有几条一天一条都没有
对呀对呀好有一周一条吗
别对紫子四千五百条还不说了吗
标配直播间标配啊
纸质七千五百条是哈哈哈
反正就在在弹幕发点读文就得了
还想跟主播私信
嗯嗯嗯做一个可以啊
今时遇好想把你编织
轻轻的随我送去口气
想起白字白字就是你就是白字
还能花朵
我爱你的
你应该沉默怎么过啊
哈哈哈打开我先直播直播补一个窗口
看一下看这个看大家在聊什么
可以陪你犹豫
但是对你你高兴哎呦
直播间好弱独轮车发的好慢
独轮车发的好慢啊
白字战斗力好弱都没有几条白字发
好弱天气
哇匠心弹幕吗
无敌了
我得把这个直播间的那个就是只许大权
莫负牌子的那个给下了
我当时感觉你们到底是从到底从哪来的
还敢污蔑容辱你吗
这个群体真的是干嘛
我消一下怎么我说说我把这个取消了
这个再来设置啊我不知道
我都要看你们都是哪来的哪来的人哼哼
就会是你蝙蝠下你别急
哎在哪里下我看一眼在哪里下
我亲爱不主动给你发信息
路上你是反义字
这一上这一上线
我就主动给你发私信来之后上剑哪个
怕你不知道
舰长都会收到我的主公私信
因为我会收集舰长地址
输人走在哪里下呀
我不知道在哪里下baby人生再看
iandseejust
seeyousee真的真的没关系
其实你在哪里下呀
我不知道在哪里下干嘛
这个在哪里下呀我不知道在哪里下
我真的不知道展示上去去这里
到你想心里看看大家伙成分
我不知道我真不知道
我好像出道的时候设置的吧
原谅一下小容嘛
出道的时候还是很在乎这个的
其实你就是看到单单带扁的叠的那个牌子
生了会有点不舒服的
我现在的话就不会了
直播间我看一下那个到底在哪里看啊
我靠等下播再上播真的真假的
真的吗
不是吧
好像直播间信息签约任务
按心情真好
看到我们这个今天完成的感心情真的很好
啊
大家爱是好当时站在
我想那只今天唉我做业余咋了
我做业余啊
哎哎呀
真的说我真说那个你们真扯呀
怎么这样你有眼泪什哎呀
眼泪都要流下来了
怎么真的扯我没有那个什么呀
嗯我让你们让你们让你们那个给我
我只是想让不开你们跟我说点话
你们怎么真的扯我啊伤心心
我流眼泪了
嗯哎到底在哪里开啊
我靠我真不知道在哪里开
哎开呀嗯哎真的有点那个好渴别找我
嗯哼再成了一个师傅吗
机器人哎呦其实你们越抽越高兴
你知道吗
哇靠开到这个哇塞我们这个弹幕啊
我们这个弹幕滚的全部我都看不过来了
好舒服呀好开心呀
大家好舒服呀
哎我真的不知道去哪里看
我靠嗯好舒服丰收的喜悦啊
但好多人主播好挤呀
想了个直播间人好多好舒服呀
好开心哦从中我弹幕啊
他下播了他没直播的是
那好热闹
不是你们到底有没有开
你真的惨了这确生活在何以问啊
真的是手动独轮车吗
你们是沈阳的吗
那是沈阳的吗
宝宝这个是手摇的吗
最好不找黄间九辈子的
刚蹦是谁呀
谢谢啊哎呀这到底在难开呀
我靠看了半天了农迷好不专业
不会有点不专业啊
哦是那个更多设置里面吗
哦也不是哪里啊开一播设置吗
也不是啊的是那你也不是
哎好不专业好不专业
好不专业
你是主播我还有消费管理啊
每日礼物消费提醒
每日礼物消费限额这什么啊什么情
况直播间怎么还有这种功能啊
大家我属牛的这还哈这种攻击啊
啥意思啊不让打米了
公益直播来了
每天礼物消费达到设定上限后将限制礼
物消费能力真的假的
我天哪
现在早先那个两万四成有那么高
公益直播不赚钱
确实我们开这个功能吧
把这个功能开两天
因为我们这个月KKPI打到下个月一号
的时候
再把它打再把它取消
哈哈哈哈哼哈哈哎笑死我了
嗯嗯
嗯ok啊大家我我把这个功能打开了
打开两屏太限额了收这个二十万智能提醒
哎他怎么只有一千两千五千一万啊
天哪可因为啊这只能提醒这这么点
想笑谁呢
入名弄个一千吗
弄那个一千啊大家那么吸引我吗
大家下线是疫情收限额
你们你们你们你们上个
你们谁谁先点个提度看看
应该是不能点了
因为我们现在这个限额
所以估计是上不了提度的
你们不相信的像个体格试试
谢谢
暖日植物向日葵有两块四十二的东西
荣渐娘娘两了七个钟筒
还有味大的杂台里
那当然哎之前说犬容莫福
直播间无聊的人呢啊
我摁掉了七个小时
你行吗
你能你你能嗯聊七个小时吗
嗯嗯嗯限鹅怎么打你
唉说不定真的打不了
唉
好像真的打不了
是个片命大招确实小心
别被全默虎脑控哦小心点哈
之前确实无聊
后宫是什么意思啊
学学你的后宫你看你站过来
我看你的三围看你的肩宽
看你的腰围看看你的胯宽够不够
这个曲尔默夫看看曲尔默夫能不能选上看
一眼
看看下下三呀全默福
现在很得意呀好得意呀
好得意呀
对个三围一个都不足嘛
原来如此吗
哦行啥意思哦哇对呀
三个个三围围啥意意思和一位干嘛挑一下
嘛
看呀
好这个呃我们直播间首先是这个头围
就是有要求的不可以小于五十二
就取尔莫夫头围五十二
请问默府头围五十二知道吗
直播间头围不可以小于五十二
要比陈默甫大才圆
这个这个头大才行知道吗
五十三是周一周一好不好
我是五十二呀
我比周一周小这个这个这个小一厘米好
不好
亲问了嗯四个小时没上厕所了
好累呀不是五十三五十
三十九一九一
嗯啊但只有小周能在这直播间待着
何以为
没有啊就是真的假的
那小熊就五十四
反正我比小柔短小一厘米来的嘛
不要脸直说放屁吧你们自己量下
如果没有本事你们自己量一下呢
我当时看见你们这个有没有那个什么
我倒要看你们有没有吗
有没有那个嗯嗯有没有比我小哼
谢谢寄薰衣草的灯牌
我跟你们说我之前啊
我天哪我去豆包问一下
这个五十三都算小头的
好不好
真的真是小头你们有本事自己量一下
说不定真的真的比我们大很多
我问豆包
豆包说五十二五十三算小头的
你有你们有本事真的
你们有时候可时自己量一下自己聪明啊
小偷用头豆包
当然豆包当然能相信我了
你们不能你们不信豆包吗
不信豆包还不能信我吗
要相信小荣呀哎呦嗯嗯
是五十四你看你个大头
你们问一下豆邦啊
谢谢金菇末甜饼的灯牌
怎么不信我烦啊
好那个哎我我扣个一
我怎么还显示人名啊
我现在带了饼干岁的牌子
我现在带饼干岁的牌子
为什么
我现在干嘛啥意思了
直播间干嘛哦问下豆包吧
说不定豆包知道呢
豆包你知道b站主播怎么展
就是允许直播间显示别人的牌子吗
豆猫你们说逗猫会知道吗
秀菜啊
新版b站有个自动切换为本直播间勋章功
能
这是新版b站自动的不是我点的嗯
怎么回事
他不知道他假的
明明我我带的是饼干岁的牌子啊
戴一下悠悠球的牌子吗
还是吗
我不要在意欧名的牌子啊
我在悠秀的
哎呀为什么这到底怎么改呀
不知道在哪里改我去大群里问一下吧
会有人回我吗
直播间没有设置
对呀唉到底怎么改
不不不荣民别走直播间
那个我看一下荣民别走荣民荣民不要走荣
民荣民荣民喜
欢你喜欢你荣民喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你游走别走农
民别动哦
嗯没有啊直播中心我看看喜欢你
嗯嗯不要讨厌我真的讨厌我吗
直播中心我刚看半天
都不知道在哪里改直播间设置直
播间
然后呢
对呀
我们直播间一直都是真心换真心的呀
我真的我我真心欢迎真心如你
你们怎么这样
那个我粉丝勋章啊啊抱抱可以改名字耶
入名改成荣民荣民是荣民是坏蛋啊
怎么样把我们的直播间标题改
我们的粉丝牌改成荣民是坏蛋
农民有病啊农民是坏蛋不行
好像是哎好像不能改那么那么长
嗯嗯嗯是西嗯嗯已经有了
怎么改啊
还是律动设是驱逐律动
驱逐律动去如律动去如叶绿素
驱逐驱逐走开走开水溶洞神经病啊
其中容民来了
不许其中容你还好日宇宙吗
气主宇宙吗
驱竹七竹是主宇宙吗
嘿嘿不是吃猪蓉
嘿嘿
不只是猪肉
你恭喜不喜牺牲饶命这个东西
吸猪中心赤竹舟星赤竹
小小粉圆赤竹赤竹雨中芒
赤竹叶丽素赤竹小巫女
赤竹呃律洞赤竹照燕颖
赤竹吃竹胡萝卜吃竹
看难看
赤竹亚坛子赤竹与竹林驱逐饼干
岁去竹张夜颖还有去竹
小脸们七竹还还有谁啊
首银呀弃竹首淫啊还有谁啊
驱逐小伯兔驱逐能量球
驱竹雨竹林驱竹好听声
七竹醉杀七竹七十二七竹
小爱子七十二七竹不相信七竹
七竹小猪你七竹七竹
七竹七竹音乐声
七先生是切
别说啊
牵着手依然其如是
先生那行先生这这是合礼貌
对去你看到了十九岁是谁
嗯嗯
啊爱姨妈妈了
其说是像在七十七米
这我认识阿姨我不认识十九岁咋了
我认识爱英啊驱除迷人驱逐
驱除忧愁驱除就这么神奇术
还有谁
技术锂电池还有谁要技术
还有谁要为我屈辱的
有吗
还有人吗
轻如年轻
如于等闲
蜘蛛侠冒险都吹了
谢主小中单青竹檀木
我没有施主想见人私竹托派时
好好哼是哎石手今天有没有粉丝团啊
嗯嗯嗯哼帮我帮我科尔特
你为他们不回复啊
记住时守星沙说现在有没有直播过
呀他到底有没有粉丝牌呀
荣眉谁也打不过没事
荣民站在我身后
我我来那个什么我来打雨绵绵雨雨雨
绵绵雨花的去逐粉丝
咋不思吃不思吃
七十五之后七组二二h秧歌星
还有PSP的PSP的也不放过啊
哥哥赤福秧歌行好嘞好吃
哎呀是PSP的说什么了
欺辱吃住龙命宝吃住未婚妻
他是谁
是说爱讨论还有谁
施主奶花油还有谁全吃了
驱住幺幺零哒
爸哒
还有谁还有谁穿这件小卡播呀
此助能力呀自说摇铃
记住很下下一次刚蹦干嘛
你走什么还让妹妹记住
不要再说
溜明负七十九米太早对
四周加一等
其实到今哎是说的心用着四处听闻次数高
的次数
妖孽四数还有谁呀
爸爸爸去说林距离还有谁啊
晨晨记住小姐姐记住真吃了啊啊
哈哈谢谢少少ry的刚蹦
谢谢
一一疯狂疯早就气住过了
叶绿素天天都在气住
叶绿素屈如石油狼又是谁的
其实石油狼七福七福嗯嗯
斗影朋友是谁呀
那一次其中那一次是嗯赤竹除草剂小六
你也早就知足过了
哎呀
好烦哪
大家我这个牌子真想要放出来
我都要看你们都是哪儿的
都是什么哪的人你这也太冷了
什么啊什么叫你推太冷了
你退单直播间呢你被区转过了吗
调查员是谁的技术
调查员汽车这个这本地人啊肯定吃
说你是苏北人吗
新生苏菲亚啊啊哈这你有吗
气住气着出来了我不是苏北人
哈哈没有啊
细种眼神吃煮米烤子驱逐进球人驱逐小
苍鼠驱逐美国
人驱逐皇家人驱逐慕斯刀
驱逐车务ID的驱逐港波
Ning驱逐是日本人驱逐驱逐明日方舟
切干嘛到g驱
逐小国度驱逐明朝啥意思啊
驱逐澳洲人啥意思啊
搞崩定完了我说话又搞不定口音咋办
驱竹大雷驱逐平辱驱逐御姐
驱逐萝莉驱逐正太驱逐陈南
驱逐南娘
次竹蜘蛛狠狠屈辱
大雷标驱逐大雷驱逐小雷是说男的
是说女的屈逐了吃薯
你还有吃竹满就吃足
嗯欢迎音响驱逐外星人
驱逐宇宙人驱逐地球人
驱逐生物圈驱如蟑螂驱竹
呃扶他还有什么能吃不啊
硬棒了屈辱二有虚如平掌嗯
驱主钢铁侠驱主蝙蝠侠
驱竹驱术超人
七种蜘蛛侠气种奥特曼七竹迪迦奥特曼
技术泰迪迦奥特曼
其实我四十二黑人去除伤害人
去除江苏人次数
山东人驱逐土匪人
驱逐浙江人驱逐呃三条
谢谢谢谢啊呃谢谢定哥的物理作业的三碗
苏杀一个多
谢谢刘波ss的刚boss啊
驱逐大梦去中苏不山
这主播欺辱半天怎么同间越来越
多
然后是蹂躏了你靠的真是可以了
欺辱很冷轻啥意思
去住云南人吃蜘蛛嗯
去住河北人去住河南人
去住山东人去住山西人
去住驱逐安徽人吃住上海人
说江苏人就是是这浙家人驱逐广东人
驱逐广西人驱逐晕蠢蠢四川人
起初重庆人
起初哼
贵州人说说辽宁人
其实黑龙当人吃辱哎
东北三省还有个是哪儿
嗯嗯行灵去住吉林人是
嘿嘿只留下血族驱逐
云南人只留下牙牙给驱竹东北人
只留下血竹和石榴萤和lovely
还有谁吃住好女孩吃住坏女孩
切去住好男人去住坏男人
去做矮人去做高人好了
谢谢
狗熊之钢梦说十种现下七说能量落力
记住又又又完了我看不了
我知知
你现在不认识驱除两个字怎么办
我现在驱逐饭团驱逐燃烧品
这两个也吃足吗
爆了感觉吃住就是福建次数不呀
屈如西米露虚竹三角洲
虚竹法罗兰特驱逐英雄联盟
蜘猪王者荣耀输入第五人格
我不知道在哪一条还有谁
去除哔哩哔哩
去除AAC放去除魔兽世界
去除剑皇撒
去除暗区突去除顶部大幕
还会什么
去除战舰世界去除战力
去谢纯真的钢峰
谢谢谢谢驱逐鬼的弹幕
去除底部弹幕
驱除顶部弹力直播间直播间好足火驱除
彩虹六号驱除GTA
五驱除元神驱除崩田
驱除明日方舟都驱逐过了
还要驱逐驱除异异世界厕纸
驱除泽满辉驱除小小绿松驱竹李花
哈嘞是主白字吃肉书坛子
记住紫字记住红字学什么
先到先生啊蜘蛛侠大娘却说
竟然问色圈圈师叔口里厉后啊
再见都走开
其这位阿姨
你就是龙泉伯父说阿兰德阿兰德是什么
就是腾讯
听说是很啊
七十周这个兔子说杨说c罗次数
梅西驱逐美团驱逐闪购
驱逐山京东谢谢
有钱不用自重打工了
刚奉全部七实等于没驱逐
确实全都驱逐了驱逐玩机器
他们那个直播间的那个字叫什么
来
六六么来着
着除除六六七器不是想起来了
是不驱除张元英
怎么不驱除柳志明去主六六五七
记住零二三别别记住零二三不清楚
有你别汽楚有你国产高
为什么什么意思啊
直播间有的时候闻
他说他又是什么那什么呀
就是为什么这些我都不认识了
区逐代号里三零七七又是什么驱逐春秋啊
边吃着吃叔七十你家要两点了
七十海塔冲击赤竹还有什么这么驱逐
时守星沙续述天使心愿恨驱辱
细说林安瑞穗很很执辱
Fef一是什么驱逐FE很屈辱
是说灰子满了是是是
哎哎呀不要这样对
小女孩我还是很喜欢小女孩的
嗯七脉通经一个小时
一百通就要懂吗
播了七个小时就我就赚了七百个空间
对呀
气死了呀
断手什么是住断手叔叔阿姨叔叔阿姨
说小女孩不行不行真怕有小女孩缠上
我不是说怕什么来什么吗
是说小鸟扣小鸟后是什么
是说小纽扣
其实专业不要就是终于终于去性性
更限什什么除什么去除水鬼
就是什么去除水鬼就是爱过挨过
什么去除挨过就是多天使
多天使就是什么驱逐
狠狠驱逐学什么啊
说呀先生出僵室
除了四十小乐去说看看是什么意思
去说看看
可其实哥哥是我何药呀
真棒啊到了啥意思
什么爆了放在哪切割屈辱
驱逐切割驱除同间
嗯屈如屈如就是什么东西啊
负一什么东西啊什么东西啊
什么东西啊驱逐逼火成六成
什么驱逐是啥意思啊什么意思啊
对呀给给你给你永远点点关注吧
你勇先点点关注吧
我靠啥意思去除蝌蚪是什么意思
蝌蚪什么去除大航海去
除去公司
别急
小宝可梦ok撤他直播了
谁直播了谁直婆啦谁呀
谁直播啦看一眼吃入饮料
驱逐就奶茶去热猪阿紫从来就很可爱
七叔除了有二幺七都续除过了
你还要过来
官方七十
我七辱说崔又崔又奇这是什么
去去去去去去三号找我驱逐了
嗯驱逐了去了什么去过西海
去过了还要去
嗯
别别喊了
我去
我知道你么脆杀啊
其实工资谢谢你今晚的刚蹦了
谢谢谁呀
催逐他开封啊催逐菜的怎么就不敢啊
其竹啊吃苍蝇奇怪啊这铜就奇怪了
可因为单刀咆哮是什么
请问再见
荣嫂人再见巧克就是什么七个巧克力
七十多蓝收来少人你又不上班吗
七竹上单谢说夜谢啥意思啊
怎么又爆了爆什么爆了吃啥呀
驱逐相谈BIN啥意思
哼干嘛声音机有点有用
谢谢
进弹幕也挺好的
三十块素占一个多不一千
战争即将打响
三十直销有个灯牌就能成为光荣的荣民
你愿意成为同单对吧
对的有什么事我们一起扛
荣民直播间弹幕七百同见怎么样
有什么事儿我们一起扛
谢谢这只猫猫令他们的钢棒
谢谢荣姐这个直播间弹幕毫不友伤
他们即经直播他们已经过单了
就这样打开开打开开快快打开开
别走别走别走别走
阿丑是什么
七十二丑了七十二七十二
七十二七十二七十什么七十七百个人
技术通鉴是这据说其实快去上吃肉胖了
叔叔叔叔没关注
被我气死了不要关注我
快住啊
嗯啊啊谢谢谢粉才能百现在这个奶亲手的
奶亲手的奶啊
啊嗯干什么
初中喜欢你哦不对不对
怎么不对
谢谢
值得喜欢你的西班牙去完了驱逐习惯啊
我请问给我送礼物有没有驱逐了
何意味
不好意思啊其实去帅
我这位发其实我他谢粉是什么
还有什么蜘蛛魔兽出三嘛
然后蜘蛛魔聪迷你聪迷迷路是什么
是不上单
嗯
没事
张琪琪呗
反正我也没接到七竹七竹
嗯嗯嗯嗯干嘛啊
施主去说面包的牛啊牛啊
去说no诺克画的灯牌
去说永远的女仆爱拉的灯牌
驱除夜困的灯牌
谢小驱除小熊猫的灯牌
七十五竖了去用牙压抑汽车
我没有啊我靠我不知道在哪里弄
有没有主播直播间
有没有有没有专业主播
七十五米四斤的两钢棒沉默是谁气如朝气
的盾牌
吃着雷米利亚的薯条欺负大白胖子
安圣屋的灯彩直播我不知道在哪里看
算了我是业余主播
那好吧那你驱逐我吧
你驱除吧帮我驱逐走吧
我怎么快走我走了我走了
我走了我走了
驱逐没有壳的小王伴人气票
这说GSFSSW的除掉师叔
我走了好了据说全是孟府
据说全是孟府其生前让梦放我哼
其实你真的喜欢你的星锤
蚯蚓汽车前帽子啊啊晚安
好了成功把沉部驱逐走了
行了吧你们满意了吧
你满意了吗
再见晚上见拜拜拜拜
四竹沉默四竹沉默再见再见
晚安
哇直播间弹幕滚的好好舒服服
拜拜拜拜拜还要过来唱歌将同见
拜拜拜拜
四竹四百同见拜拜